Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ đất nước tôi là tốt nhất trên hành tinh , và tôi đã hát lên hát một bài hát tên là &quot; Chẳng có gì để <unk> <unk> . &quot;
Và tôi rất tự hào .
Ở trường , chúng tôi dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử của Kim <unk> , nhưng chúng tôi chưa bao giờ biết nhiều về thế giới bên ngoài , ngoại trừ nước Mỹ , Hàn Quốc , Nhật Bản là kẻ thù .
Mặc dù tôi thường thắc mắc về thế giới bên ngoài , tôi nghĩ rằng tôi sẽ dành cả cuộc đời mình ở Hàn Quốc , cho tới khi mọi thứ đột ngột thay đổi .
Khi tôi 7 tuổi , tôi thấy cuộc hành quyết đầu tiên của mình , nhưng tôi nghĩ cuộc sống của mình ở Bắc Triều Tiên là bình thường .
Gia đình tôi không còn nghèo , và tôi đã không bao giờ trải nghiệm đói nghèo .
Nhưng một ngày , năm 1995 , mẹ tôi mang về nhà một lá thư từ người chị <unk> <unk> .
Nó đọc , &quot; Khi bạn đọc điều này , tất cả 5 thành viên gia đình sẽ không tồn tại trên thế giới này , vì chúng tôi đã không ăn trong 2 tuần trước .
Chúng ta đang nằm trên sàn nhà , và cơ thể chúng ta quá yếu nên chúng ta sẵn sàng chết . &quot;
Tôi đã rất sốc .
Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy những người ở đất nước tôi đang đau khổ .
Ngay sau đó , khi tôi đi bộ qua ga tàu hoả , tôi thấy một điều khủng khiếp mà tôi không thể xoá đi khỏi trí nhớ của mình .
Một người phụ nữ không bảo vệ là nằm trên mặt đất , trong khi một đứa trẻ <unk> trong cánh tay chỉ nhìn chằm chằm vào mặt mẹ mình .
Nhưng không ai giúp họ , vì họ tập trung vào việc chăm sóc bản thân và gia đình họ .
Một nạn đói khổng lồ va vào Bắc Triều Tiên .
Cuối cùng , hơn một triệu người dân Bắc Triều tiên chết trong suốt nạn đói , và rất nhiều người sống sót bằng cỏ , côn trùng và cây cối .
Quyền lực cũng trở nên phổ biến và thường xuyên hơn , vì thế tất cả mọi thứ xung quanh tôi tối hoàn toàn tối tăm , ngoại trừ biển của ánh sáng ở Trung Quốc , ngay từ con sông của tôi .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ có đèn nhưng lại không .
Đây là một bức ảnh vệ tinh biểu thị Bắc Triều Tiên vào ban đêm so với hàng xóm .
Đây là sông <unk> , nơi được phục vụ như là một phần của biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Trung Quốc .
Như bạn có thể thấy , dòng sông có thể rất thu hẹp một số điểm , cho phép Bắc Triều tiên di chuyển qua .
Nhưng nhiều người chết .
Đôi khi , tôi thấy cơ thể chết trôi nổi xuống dòng sông .
Tôi không thể tiết lộ nhiều chi tiết về cách mà tôi rời khỏi Bắc Triều Tiên , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong những năm xấu xí của nạn đói tôi được gửi tới Trung Quốc để sống với họ hàng xa .
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ bị tách khỏi gia đình trong một thời gian ngắn .
Tôi không bao giờ nghĩ rằng sẽ mất 14 năm để sống cùng nhau .
Ở Trung Quốc , nó rất khó khăn khi còn là một cô gái trẻ mà không có gia đình tôi .
Tôi không biết cuộc sống sẽ như là một người tị nạn Bắc Triều tiên , nhưng tôi sớm học được rằng nó không chỉ cực kỳ khó khăn , mà còn rất nguy hiểm , bởi vì những người tị nạn Bắc Triều tiên thì
Vì vậy , tôi đã sống trong sự sợ hãi liên tục rằng danh tính của mình có thể được tiết lộ , và tôi sẽ trở thành một định mệnh khủng khiếp về phía Bắc Triều Tiên .
Một ngày , cơn ác mộng tồi tệ nhất của tôi thành sự thật , khi tôi bị cảnh sát Trung Quốc và mang đến trạm cảnh sát để điều tra .
Có người đã buộc tội tôi là người Bắc Triều tiên , vì vậy họ kiểm tra khả năng của người Trung Quốc và hỏi tôi hàng tá câu hỏi .
Tôi rất sợ , tôi nghĩ trái tim của mình sắp bùng nổ .
Nếu mọi thứ tự nhiên có vẻ không tự nhiên , tôi có thể bị bỏ tù và <unk> .
Tôi nghĩ cuộc sống của mình đã kết thúc , nhưng tôi đã xoay xở kiểm soát mọi cảm xúc bên trong tôi và trả lời các câu hỏi .
Sau khi họ hoàn thành nghi ngờ tôi , một chính quyền nói với tôi , &quot; Đây là một báo cáo sai lầm .
Cô ấy không phải là Bắc Triều tiên . &quot;
Và họ để tôi đi . Đó là một phép màu .
Một số người Bắc Triều Tiên ở Trung Quốc tìm người tị nạn ở nước ngoài , nhưng nhiều người có thể bị cảnh sát Trung Quốc và <unk> .
Những cô gái này rất may mắn .
Dù họ bị bắt , họ cuối cùng cũng được thả sau áp lực quốc tế .
Những người dân Bắc này không thật may mắn .
Mỗi năm , vô số người dân Bắc Triều tiên bị bắt ở Trung Quốc và <unk> đến Bắc Triều Tiên , nơi họ có thể bị tra tấn , bị bỏ tù hoặc công khai .
Dù tôi thật sự may mắn khi được thoát ra , rất nhiều người trên người dân Bắc Triều Tiên cũng không may mắn lắm .
Đó là bi kịch mà Bắc Triều tiên phải che giấu danh tính và chiến đấu khó khăn để tồn tại .
Kể cả sau khi học một ngôn ngữ mới và nhận được công việc , thế giới của họ có thể quay ngược lại ngay lập tức .
Đó là lý do tại sao sau 10 năm tự giấu mình , tôi quyết định sẽ mạo hiểm tới Hàn Quốc , và tôi đã bắt đầu một cuộc sống mới .
Đi xuống Nam Hàn còn nhiều thách thức hơn tôi nghĩ .
Tiếng Anh rất quan trọng ở Hàn Quốc , nên tôi phải bắt đầu học ngôn ngữ thứ ba .
Đồng thời , tôi nhận ra có một khoảng cách rộng lớn giữa Bắc Cực và Nam .
Chúng ta đều là người Hàn quốc , nhưng bên trong , chúng ta đã trở nên rất khác so với 67 năm của sự phân chia .
Tôi thậm chí còn trải qua cuộc khủng hoảng nhân dạng .
Tôi là Nam Triều hay Bắc Triều tiên ?
Tôi từ đâu ra ? Tôi là ai ?
Đột nhiên , không có nước nào tự hào cho tôi tự hào .
Dù điều kiện cho cuộc sống ở Nam Hàn không hề dễ dàng , tôi đã lên kế hoạch .
Tôi bắt đầu học trường đại học .
Ngay khi tôi bắt đầu quen với cuộc đời mới , tôi nhận được một cuộc gọi điện thoại .
Phía Bắc Triều tiên quản lý một số tiền mà tôi gửi cho gia đình mình , và , như một hình phạt , gia đình tôi sắp được tách khỏi một chỗ hẻo lánh ở quê hương .
Họ phải nhanh chóng , nên tôi bắt đầu lập tức để giúp họ thoát khỏi .
Người dân Bắc Triều Tiên phải đi du lịch những khoảng cách tuyệt vời trên con đường đến tự do .
Gần như không thể vượt biên giữa biên giới Bắc Triều Tiên và Hàn Quốc , rất mỉa mai , Tôi đã bay trở lại Trung Quốc và hướng tới biên giới Bắc Triều Tiên .
Vì gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , tôi phải hướng dẫn họ , bằng cách nào đó , hơn 2000 dặm ở Trung Quốc và sau đó đến Đông Nam Á .
Cuộc hành trình của xe buýt mất một tuần , và chúng tôi gần như bị bắt vài lần .
Một lần , xe bus của chúng tôi bị dừng lại và bị cảnh sát bởi cảnh sát Trung Quốc .
Ông ta lấy những <unk> thẻ , và bắt đầu hỏi họ những câu hỏi .
Vì gia đình tôi không thể hiểu tiếng Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình tôi sẽ bị bắt .
Khi người Trung Quốc tiếp cận với gia đình tôi , tôi đã đứng dậy đứng dậy , và tôi nói với anh ta rằng những người này bị điếc và những người ngớ ngẩn mà tôi không hề biết .
Ông ấy nhìn vào tôi , nhưng may mắn là anh ta tin tôi .
Chúng tôi đã làm nó theo đường biên giới của <unk> , nhưng tôi phải dành hầu hết tiền để hối lộ vệ sĩ biên giới <unk> .
Nhưng ngay cả khi chúng tôi đã vượt qua biên giới , gia đình tôi bị bắt và bị bắt làm cho đường biên giới bất hợp pháp .
Sau khi tôi trả tiền và hối lộ , gia đình tôi được thả vào một tháng , nhưng sau đó , gia đình tôi bị bắt giữ và trở lại trong thủ đô của <unk> .
Đây là một trong những điểm thấp nhất trong đời tôi .
Tôi làm mọi thứ để cho gia đình tôi tự do , và chúng tôi đến gần kết thúc , nhưng gia đình tôi bị ném vào tù chỉ một khoảng cách ngắn khỏi Đại sứ quán Hàn Nam Hàn Quốc .
Tôi trở lại và đi lại giữa văn phòng nhập cư và đài cảnh sát , cố gắng để gia đình tôi ra ngoài , nhưng tôi không có đủ tiền để đút lót hay sao nữa .
Tôi mất tất cả hi vọng .
Lúc đó , tôi nghe thấy tiếng nói của một người đàn ông đang hỏi tôi , &quot; Cái gì sai ? &quot;
Tôi thực sự ngạc nhiên rằng một người hoàn toàn quan tâm đến việc yêu cầu .
Trong tiếng Anh tan vỡ của tôi , và với một cuốn từ điển , tôi đã giải thích tình huống , và không có <unk> , người đàn ông đến rạp ATM và ông ấy trả tiền cho gia đình và hai người dân khác của tôi
Tôi đã cảm ơn ông ấy với tất cả tim tôi , và tôi hỏi , &quot; Tại sao cô lại giúp tôi ? &quot;
&quot; Tôi không giúp đỡ anh , &quot; ông ấy nói .
&quot; Tôi đang giúp đỡ người Bắc Triều Tiên . &quot;
Tôi nhận ra rằng đây là một khoảnh khắc mang tính tượng trưng trong cuộc đời tôi .
Người lạ đã khơi dậy hy vọng mới cho tôi và dân Bắc Triều tiên khi chúng tôi cần điều đó , và ông ấy cho tôi thấy lòng tốt của người lạ và sự ủng hộ của cộng đồng quốc tế là những tia sáng của hy vọng
Sau cuộc hành trình dài , gia đình tôi và tôi đã được đoàn tụ ở Nam Triều Tiên , nhưng có thể tự do là một nửa cuộc chiến .
Nhiều người dân Bắc Triều Tiên tách rời khỏi gia đình họ , và khi họ đến một đất nước mới , họ bắt đầu với ít tiền hoặc không .
Vì vậy chúng ta có thể lợi từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục , đào tạo tiếng Anh , công việc , và nhiều hơn nữa .
Chúng tôi cũng có thể hành động như một cầu nối giữa những người ở Bắc Triều Tiên và bên ngoài , bởi vì nhiều người trong số chúng tôi vẫn tiếp xúc với gia đình bên trong , và chúng tôi gửi thông tin và tiền đó giúp thay đổi Bắc Triều
Tôi đã rất may mắn , được nhận được rất nhiều sự giúp đỡ và cảm hứng trong cuộc đời mình , nên tôi muốn giúp cho những người dân Bắc Triều tiên có cơ hội chống đỡ với sự hỗ trợ quốc tế .
Tôi tự tin rằng các bạn sẽ thấy ngày càng nhiều người Hàn Quốc đang thành công hơn thế giới , bao gồm cả sân khấu TED .
Xin cảm ơn .
Hôm nay tôi chỉ yêu cầu .
Xin đừng nói tôi là bình thường .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu với các bạn các anh em trai của tôi .
<unk> 22 , cao đẹp trai .
Ông ấy là <unk> , nhưng ông ấy có khả năng truyền đạt niềm vui theo một cách mà một số người không thể tưởng tượng được .
<unk> biết tình yêu là gì .
Ông chia sẻ nó và chia sẻ nó bất kể .
Không tham lam . Anh ta không nhìn thấy màu da .
Anh ấy không quan tâm đến những khác biệt tôn giáo , và nhận được điều này . Anh ấy chưa bao giờ nói dối .
Khi cậu ấy hát bài hát từ thời thơ ấu của mình , những từ bỏ những từ mà thậm chí không còn có thể nhớ , ông ta nhắc nhở tôi về một điều : làm thế nào mà chúng ta biết về trí
Samuel là 16 . Anh ta rất đẹp trai .
Ông ấy có bộ nhớ đa dạng nhất .
Nhưng anh ta có một chọn lọc có chọn lọc .
Ông ấy không nhớ là ông ấy đã ăn cắp mấy thanh kẹo sôcôla của tôi , nhưng ông ấy nhớ vào năm để giải phóng cho tất cả các bài hát trên iPod của tôi , nói chuyện mà chúng tôi đã có khi anh ấy lên 4 , <unk>
Nghe có vẻ lạ không ?
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Và thực tế , vì tâm trí của họ không phù hợp với phiên bản bình thường của xã hội , họ thường bị phá bỏ và hiểu lầm .
Nhưng điều đã nâng tim tôi và nghĩ rằng mặc dù đây là trường hợp , mặc dù chúng không được nhìn thấy như bình thường , điều này chỉ có nghĩa là : họ là phi thường -- tự kỉ và phi thường .
Bây giờ , với các bạn có thể ít quen thuộc với thuật ngữ &quot; tự kỉ &quot; là một rối loạn não phức tạp ảnh hưởng đến giao tiếp xã hội , học tập và đôi khi các kỹ năng vật lý .
Nó thể hiện mỗi cá nhân khác nhau , thế là tại sao lại rất khác biệt với Sam .
Và trên toàn thế giới , mỗi 20 phút , một người được chẩn đoán mắc chứng tự kỉ , và mặc dù nó là một trong những rối loạn phát triển liên quan đến thế giới , không hề có lý do nào
Tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi gặp chứng tự kỷ , nhưng không thể nhớ lại một ngày mà không có nó .
Tôi chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi xuất hiện , và tôi vô cùng hào hứng khi tôi có một cuộc sống mới trong đời .
Và sau vài tháng trôi qua , tôi nhận ra anh ấy khác biệt .
Anh ta hét lên rất nhiều .
Ông không muốn chơi như những đứa trẻ khác , và thực tế , anh ấy không hề thích thú với tôi .
<unk> sống và xâm nhập vào thế giới của mình , với những nguyên tắc riêng của mình , và ông tìm thấy niềm vui ở những thứ nhỏ nhất , giống như xe hơi trong phòng và nhìn chằm chằm vào cái máy giặt và ăn
Khi trưởng thành , ông lớn lên nhiều , và sự khác biệt trở nên rõ ràng hơn .
Tuy nhiên , ngoài phạm vi và sự thất vọng và sự thất vọng không ngừng chịu là một điều thật sự độc đáo : một bản chất tinh tế và vô tội , một cậu bé đã nhìn thế giới mà không bao giờ nói dối .
<unk> .
Bây giờ , tôi không thể phủ nhận rằng có những khoảnh khắc khó khăn trong gia đình tôi , những khoảnh khắc mà tôi ước muốn họ giống như tôi .
Nhưng tôi đã suy nghĩ về những thứ mà họ đã dạy tôi về cá thể và giao tiếp và tình yêu , và tôi nhận ra rằng đây là những điều mà tôi không muốn thay đổi với chuyện bình thường .
Đánh giá lại cái đẹp mà sự khác biệt mang lại cho chúng ta , và sự thật là chúng ta khác nhau không có nghĩa là chúng ta sai .
Điều đó có nghĩa là có một sự khác biệt .
Và nếu tôi có thể giao tiếp một điều với <unk> và Sam và với các bạn , bạn sẽ không phải bình thường .
Bạn có thể là phi thường .
Bởi vì tự kỉ hay không , sự khác biệt mà chúng ta có -- Chúng ta có một món quà ! Tất cả đều có một món quà bên trong chúng ta , và ở tất cả sự trung thực , việc theo đuổi sự bình thường là sự hi
Cơ hội cho sự vĩ đại , sự tiến bộ và thay đổi tàn lụi khi chúng ta cố gắng như một người khác .
Xin đừng nói tôi là bình thường .
Xin cảm ơn .
Có lẽ tất cả các bạn đều đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Nó được làm từ đường nhựa đường , đường nhựa là một vật liệu rất đẹp để lái xe , nhưng không phải lúc nào cũng vậy , đặc biệt là những ngày ngày nay , khi mà nó thực hiện rất nhiều .
Sau đó bạn có thể có rất nhiều nước trong đường nhựa .
Và đặc biệt nếu bạn dùng xe đạp , và bỏ đi những chiếc xe này , thì điều đó sẽ không tốt lắm .
Ngoài ra , đường nhựa có thể tạo ra nhiều tiếng ồn .
Đó là một vật liệu ồn ào , và nếu chúng ta tạo ra những con đường như ở Hà Lan , ở gần các thành phố , thì chúng ta sẽ như một con đường yên lặng .
Giải pháp cho việc đó là tạo ra đường xá từ đường nhựa xốp .
<unk> đường nhựa , một vật liệu mà chúng ta sử dụng ở hầu hết các đường cao tốc ở Hà Lan , có những lỗ chân và nước có thể mưa qua , vì vậy tất cả nước mưa sẽ chảy sang các bên , và bạn có một con đường rất dễ để lái ,
Âm thanh sẽ biến mất trong những lỗ chân .
Bởi vì nó rất rỗng , tất cả sẽ biến mất , nên đó là một con đường lặng lẽ .
Nó cũng có <unk> , tất nhiên , và những nhược điểm của con đường này là <unk> có thể xảy ra .
<unk> là gì ? Bạn thấy rằng trên đường đá ở bề mặt toả ra .
Đầu tiên , bạn lấy một viên đá , sau đó nhiều hơn , và nhiều hơn nữa , và sau đó , tôi sẽ không làm thế .
Nhưng họ có thể gây tổn thương bạn , nên bạn không hài lòng với điều đó .
Và cuối cùng , điều này cũng có thể dẫn đến nhiều tổn thương hơn .
Đôi khi bạn có thể tạo ra <unk> .
<unk> . Anh ta đã sẵn sàng .
<unk> , tất nhiên , có thể trở thành vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
Đây là các tổn thương xuất hiện trong vật liệu này .
Nó là một đường nhựa xốp , như tôi đã nói , nên bạn chỉ có một lượng nhỏ giữa những viên đá .
Bởi vì <unk> , do ánh sáng mặt trời , bởi vì ánh sáng , bởi vì <unk> , chất dính này , chất dính này , chất dính này sẽ thu nhỏ , và nếu nó trở thành hiện tượng , nó sẽ bị kích thích ,
Và rồi nếu bạn lái xe trên đường , bạn lấy ra <unk> cái chúng ta vừa thấy ở đây .
Để giải quyết vấn đề này , chúng ta đã nghĩ đến những vật liệu không thể tránh được .
Nếu chúng ta có thể sản xuất vật liệu này , thì có thể chúng ta có một giải pháp .
Vì vậy , những gì chúng tôi có thể làm là sử dụng lưỡi thép để làm sạch , và băng len mà chúng tôi có thể cắt ở những mảnh nhỏ nhỏ , và những mảnh nhỏ chúng ta có thể trộn với <unk> .
Sau đó bạn có nhựa nhựa với những mảnh thép rất nhỏ trong nó .
Sau đó bạn cần một cái máy , như bạn thấy ở đây , bạn có thể dùng để nấu nướng -- một cỗ máy <unk> .
<unk> nhiệt có thể nóng nhiệt , đặc biệt là thép , nó rất giỏi .
Sau đó cái mà bạn làm là nhiệt nóng lên thép , làm tan tan , và những con đá sẽ chảy vào những dòng đá này , những viên đá sẽ cố định cho bề mặt .
Hôm nay , tôi sử dụng sóng vi sóng bởi vì tôi không thể lấy cái máy <unk> ở đây trên sân khấu .
<unk> sóng là một hệ thống tương tự .
Tôi đã đưa mẫu vật vào , mà bây giờ tôi sẽ xem những gì đã xảy ra .
Đây là mẫu được sản xuất từ bây giờ .
Như tôi đã nói , chúng tôi có một cỗ máy công nghiệp trong phòng thí nghiệm để nhiệt lượng hoá các mẫu vật .
Chúng tôi đã thử nghiệm rất nhiều mẫu vật ở đó , và sau đó chính phủ , họ đã xem kết quả của chúng tôi , và họ nghĩ , &quot; Chà , điều đó thật thú vị . Chúng tôi phải thử . &quot;
Vì vậy , họ tặng cho chúng tôi một đoạn đường cao tốc , 400 mét của <unk> , nơi mà chúng tôi phải thử nghiệm để kiểm tra vật liệu này .
Đó là những gì chúng tôi đã làm ở đây . Các bạn thấy chúng tôi đang làm con đường thử nghiệm , và sau đó con đường sẽ kéo dài vài năm mà không hề bị tổn thương . Đó là những gì chúng ta biết
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và chúng tôi kiểm tra chúng trong phòng thí nghiệm .
Chúng tôi đã tiến hành quá trình lão hoá trên các mẫu , đã làm rất nhiều phản ứng với nó , <unk> chúng với cái máy <unk> của chúng tôi , và làm cho chúng thử nghiệm chúng .
Nhiều lần chúng ta có thể lặp lại điều đó .
Vì vậy , kết luận từ nghiên cứu này là nếu chúng ta lên đường mỗi bốn năm với máy điều trị của chúng ta -- đây là phiên bản lớn chúng ta đã làm ra trên đường thực -- nếu chúng ta lên đường mỗi bốn năm chúng ta có thể làm tăng gấp đôi đời sống của con đường này , tất nhiên
Để kết thúc , tôi có thể nói rằng chúng tôi đã tạo ra một vật liệu sử dụng những sợi thép , bên ngoài thép , sử dụng năng lượng <unk> để thực sự tăng diện tích bề mặt của con đường , làm tăng gấp đôi cuộc sống bề mặt .
Và bây giờ bạn sẽ tò mò nếu nó hoạt động .
Chúng tôi vẫn còn mẫu ở đây . Nó khá là ấm .
Thực ra , nó vẫn phải thú vị trước khi tôi có thể cho các bạn thấy các khả năng phục hồi .
Nhưng tôi sẽ làm một phép thử .
Hãy xem nào .
Xin cảm ơn .
Hôm nay tôi ở đây hôm nay để nói về một câu hỏi bất thường , mà có một câu trả lời khó chịu .
Chủ đề của tôi là bí mật của bạo lực gia đình , và câu hỏi mà tôi muốn đối mặt là câu hỏi mà mọi người luôn đặt câu hỏi : Tại sao cô lại ở lại ?
Tại sao bất cứ ai lại ở lại với đàn ông ?
Tôi không phải là bác sĩ tâm thần , một công nhân xã hội hay chuyên gia trong gia đình .
Tôi chỉ là một phụ nữ với một câu chuyện kể .
Tôi 22 tuổi . Tôi vừa tốt nghiệp đại học Harvard .
Tôi đã chuyển đến thành phố New York cho công việc đầu tiên của mình là nhà văn và biên tập viên tại <unk> .
Tôi có tấm thẻ đầu tiên của tôi , chiếc thẻ <unk> xanh đầu tiên của tôi , và tôi có một bí mật rất lớn .
Bí mật của tôi là tôi có một khẩu súng đầy súng đạn với đạn đạn vào đầu tôi bởi người mà tôi nghĩ là <unk> , rất nhiều lần .
Người mà tôi yêu thích hơn bất cứ ai trên trái đất cầm súng vào đầu và đe doạ giết tôi nhiều hơn tôi thậm chí còn nhớ .
Tôi ở đây để kể cho các bạn câu chuyện về tình yêu điên rồ , một cái bẫy tâm lý tâm lý khi tình yêu , một trong những người phụ nữ và thậm chí một vài người đàn ông rơi vào hàng năm .
Đó thậm chí còn là câu chuyện của bạn .
Tôi không giống như một người sống sót bên trong gia đình .
Tôi có một <unk> từ trường đại học Harvard , một MBA trong trường Kinh Tế Harvard .
Tôi đã dành hầu hết sự nghiệp của mình làm việc cho 500 công ty Fortune 500 trong số đó bao gồm cả Johnson &amp; amp ; Johnson , Leo <unk> và The Washington Post .
Tôi đã kết hôn trong vòng 20 năm tới chồng thứ hai và chúng tôi có ba đứa con .
Chú chó của tôi là một phòng thí nghiệm da đen , và tôi lái xe <unk> <unk> <unk> .
Vì vậy , thông điệp đầu tiên của tôi cho các bạn là bạo lực gia đình xảy ra với tất cả mọi người -- mọi chủng tộc , tất cả các tôn giáo , tất cả nền tảng và giáo dục .
Nó ở khắp mọi nơi .
Và thông điệp thứ hai của tôi là tất cả mọi người đều nghĩ rằng bạo lực gia đình cũng cho rằng đó là vấn đề của phụ nữ .
Đúng không .
Hơn 85 % là nam giới , và lạm dụng trong gia đình chỉ xảy ra trong những mối quan hệ lâu dài , những mối quan hệ lâu dài , những mối quan hệ khác , ở những gia đình , nơi cuối cùng mà chúng ta muốn hoặc
Tôi có thể nói với bạn rằng tôi là người cuối cùng ở trên trái đất sẽ đánh bại tôi , nhưng trên thực tế tôi là một nạn nhân bình thường vì tuổi tác của tôi .
Tôi 22 tuổi , và ở Mỹ , phụ nữ độ tuổi 16 đến 24 tuổi gấp 3 lần so với những nạn nhân bạo lực gia đình ở tuổi khác , và hơn 500 phụ nữ và trẻ em gái này bị giết mỗi năm bởi những người bạn đã bị lăng mạ
Tôi cũng là một nạn nhân điển hình vì tôi không biết gì về bạo lực gia đình , những dấu hiệu cảnh báo hay hình mẫu của nó .
Tôi gặp <unk> trong một đêm lạnh , mưa mưa .
Anh ngồi cạnh tôi tại thành phố New York , và bắt đầu nói chuyện với tôi .
Anh ấy nói với tôi 2 điều .
Ông ấy đã tốt nghiệp , vừa tốt nghiệp tại trường Anh , và ông đã làm việc tại một ngân hàng rất ấn tượng .
Nhưng điều gây ấn tượng lớn nhất với tôi là ông ta rất thông minh và hài hước và trông giống một con trai nông nghiệp .
Anh ta có một gò quan quan trọng , với trái táo <unk> này , và anh ta trông rất ngọt ngào .
Một trong những điều thông minh nhất , từ lúc bắt đầu , là tạo ra ảo giác mà tôi là người bạn trong mối quan hệ .
Ông ấy đã làm điều này với sự bắt đầu của tôi .
Chúng tôi đã hẹn hò với nhau , và ông yêu tất cả mọi thứ về tôi , rằng tôi đã rất thông minh , rằng tôi đã rất thông minh với việc giúp đỡ các bạn thiếu niên , và công việc của tôi .
Ông ấy muốn biết mọi thứ về gia đình và thời thơ ấu và hy vọng và ước mơ của tôi .
<unk> tin vào tôi , như một nhà văn và một người phụ nữ , theo một cách mà không ai từng có .
Và ông cũng đã tạo ra một luồng bầu không khí kì diệu tin tưởng giữa chúng ta bằng cách đánh dấu bí mật của ông , đó là khi một cậu bé đang bắt đầu từ tuổi lên 4 tuổi , anh ấy đã bị lật ngược và bị lạm dụng một cách hoàn toàn khác bởi sự nghiêm cấm của ông ấy , và việc ngược đãi đã trở nên tồi tệ đến nỗi
Đó là lý do tại sao người ta làm bằng thạc sĩ và công việc ở Wall Street và những tương lai sáng rực rỡ của mình có ý nghĩa rất nhiều với ông ấy .
Nếu bạn nói với tôi rằng điều này thông minh , hài hước , nhạy cảm , những người hâm mộ sẽ ngưỡng mộ tôi một ngày nào đó , hay không phải là tôi mặc đồ trang điểm , làm thế nào mà đôi khi tôi đã sống , những thứ mà tôi đã làm , những việc mà tôi đã làm , những việc tôi làm , những người bạn của tôi
Tôi không biết rằng sân khấu đầu tiên trong bất kỳ mối quan hệ bạo lực gia đình nào là chống lại và xứng đáng cho nạn nhân .
Tôi cũng không biết bước thứ hai là cách ly dị nạn nhân .
Bây giờ , <unk> đã không về nhà một ngày và thông báo , &quot; Bạn biết đấy , &quot; Này , tất cả những gã này và Juliet đã trở nên tuyệt vời , nhưng tôi cần phải bước vào giai đoạn kế tiếp nơi tôi chọn cô và lạm dụng chúng . &quot;
Thay vào đó , <unk> về nhà vào một buổi tối thứ Sáu và ông nói với tôi rằng anh ta đã bỏ công việc của mình hôm đó , công việc mơ ước của ông , và anh ta nói rằng anh ta đã bỏ việc công việc của mình , bởi vì tôi đã làm cho anh ấy cảm thấy an toàn , bởi vì tôi đã làm cho anh ấy cảm thấy an toàn và yêu thương đến nỗi anh ấy không cần phải bỏ việc , bởi vì tôi đã làm cho anh ấy
Bây giờ , điều cuối cùng tôi muốn làm là rời New York , và công việc mơ ước của tôi , nhưng tôi nghĩ là bạn đã hi sinh cho sự hi sinh của mình , vì thế tôi đồng ý , và tôi bỏ việc , và
Tôi không hề biết mình đang rơi vào tình yêu điên khùng , mà tôi đang đi bộ một cách cẩn thận hơn , tài chính và tâm lý .
Bước tiếp theo trong mô hình bạo lực gia đình là để giới thiệu mối đe doạ bạo lực và thấy cách cô ấy yêu cầu .
Và đây là nơi những khẩu súng đó đến .
Ngay khi chúng ta chuyển đến New England -- bạn biết đấy , nơi mà <unk> <unk> phải cảm thấy an toàn -- anh ấy mua 3 súng .
Ông giữ một chiếc trong găng tay của xe .
Ông giữ một cái ở dưới giường , và phần thứ ba mà anh ta giữ ở trong túi .
Và ông nói rằng ông cần súng đó vì những chấn thương anh ấy đã trải qua khi còn là một cậu bé .
Ông cần họ cảm thấy được bảo vệ .
Nhưng những khẩu súng đó thực sự là một thông điệp cho tôi , mặc dù ông ấy chưa lớn lên một tay cho tôi , cuộc sống đã ở trong nguy hiểm hằng phút mỗi ngày .
<unk> <unk> đầu tiên đã tấn công tôi 5 ngày trước đám cưới .
Vào lúc đó là 7 giờ tôi vẫn còn trên <unk> .
Tôi đang làm việc trên máy tính của mình để kết thúc bài tập viết chữ viết , và tôi cảm thấy thất vọng , và <unk> đã sử dụng cơn giận dữ của mình như một cái cớ để đặt cả hai bàn tay mình quanh cổ và bị chặt chặt quá chặt đến mức tôi không thể thở được hoặc hét
5 ngày sau , những vết bầm trên cổ của tôi bị phai đi , và tôi đặt vào váy cưới cưới của mẹ tôi , và tôi cưới ông ấy .
Mặc dù những gì đã xảy ra , tôi chắc chắn rằng chúng tôi sẽ sống hạnh phúc mãi mãi sau đó , vì tôi yêu anh ấy , và anh ấy yêu tôi rất nhiều .
Và rất rất xin lỗi .
Ông ấy đã bị căng thẳng bởi đám cưới và trở thành gia đình với tôi .
Đó là một sự cố cô lập , và ông ấy không bao giờ làm tôi tổn thương nữa .
Điều đó xảy ra gấp đôi hai lần .
Lần đầu tiên , tôi đang lái xe để tìm một bãi biển bí mật và bị mất đi , và ông ấy đã gãi tôi vào mặt đầu tôi đến nỗi cái đầu bên kia chạm vào cửa sổ của lái xe .
Và một vài ngày sau đó , việc lái xe khỏi nhà của chúng tôi , anh ta bị thất vọng bởi giao thông , và ném một chiếc burger Big Mac giá .
<unk> bắt gặp tôi một lần hoặc hai lần một tuần trong 2 năm tiếp theo của cuộc hôn nhân .
Tôi đã bị nhầm lẫn khi nghĩ rằng mình độc đáo và duy nhất trong tình huống này .
Một trong 3 người phụ nữ Mỹ trải nghiệm bạo lực gia đình trong một thời điểm nào đó trong cuộc đời mình , và các báo cáo CDC có 15 triệu trẻ bị lạm dụng mỗi năm , 15 triệu .
Thực ra , tôi đã ở trong một công ty rất tốt .
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở lại ?
Câu trả lời là dễ dàng .
Tôi không biết ông ấy là tôi .
Mặc dù ông ấy cầm những quyển súng đầy đạn đầy đạn đến đầu tôi , đẩy tôi xuống cầu thang , đe doạ để giết con chó của chúng ta , lấy chìa khoá ra khỏi chiếc xe ô tô như tôi đã lái xuống đường cao tốc , đổ cà phê <unk> vào đầu tôi khi tôi ăn mặc
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ trong tình yêu với một người đàn ông đầy đau khổ , và tôi là người duy nhất trên trái đất có thể giúp đối mặt với khuôn mặt của mình .
Câu hỏi khác đặt ra là , tại sao cô ta không rời bỏ ?
Tại sao tôi không đi ra ngoài ? Tôi có thể bỏ bất cứ lúc nào .
Đối với tôi , đây là câu hỏi buồn nhất và đau đớn nhất mà mọi người thắc mắc , bởi vì chúng ta cho rằng các nạn nhân biết một điều mà bạn thường không : vô cùng nguy hiểm để bỏ lại một cuộc sống .
Bởi vì bước cuối cùng trong phạm vi bạo lực gia đình là giết chết cô .
Hơn 70 % những vụ giết chóc bạo lực gia đình xảy ra sau khi nạn nhân kết thúc mối quan hệ , sau khi cô ấy bị mất đi , vì sau đó không còn gì để mất đi .
Những kết quả khác bao gồm những hậu quả dài hạn , thậm chí sau khi <unk> <unk> ; sự phủ nhận tài nguyên tài chính ; và sự kiểm soát của hệ thống gia đình để xử lý nạn nhân và con cái của mình , những người thường xuyên bị buộc phải
Và chúng tôi vẫn hỏi , tại sao cô ấy không rời bỏ ?
Tôi có thể đi lại , bởi vì một lần cuối cùng , đập đập và đập vỡ thông qua sự chối bỏ .
Tôi nhận ra rằng người mà tôi rất thích sẽ giết tôi nếu tôi cho anh ấy .
Vì thế tôi đã làm hỏng sự im lặng .
Tôi nói với mọi người : cảnh sát , hàng xóm , bạn bè và gia đình , cả người lạ , và tôi ở đây hôm nay vì tất cả các bạn đều đã giúp tôi .
Chúng ta có xu hướng rập khuôn nạn nhân như những tiêu đề tiêu diệt , tự huỷ diệt , những người phụ nữ phá hoại .
Câu hỏi &quot; Tại sao cô ấy lại ở lại ? &quot;
là mật mã cho một số người , &quot; Đó là lỗi của cô ta để tránh , &quot; như thể các nạn nhân sẽ chủ yếu chọn tình yêu với người phá huỷ chúng ta .
Nhưng từ khi xuất bản &quot; Tình yêu điên rồ &quot; , tôi đã nghe hàng trăm câu chuyện từ đàn ông và phụ nữ cũng hiểu được một bài học cuộc đời mới từ những gì đã xảy ra , và những người đã xây dựng lại mạng sống -- <unk> , những người vợ
Bởi vì hoá ra là tôi thực sự là nạn nhân bạo lực trong gia đình và một người sống sót trong gia đình .
Tôi đại diện cho một người đàn ông và nhẹ nhàng , và chúng tôi có 3 đứa con .
Tôi có một phòng thí nghiệm màu đen , và tôi có <unk> .
Tôi sẽ không bao giờ có một lần nữa , từng là một cây súng đầy đầy tâm trí người nói rằng ông ấy yêu tôi .
Ngay bây giờ , có thể bạn đang nghĩ , &quot; Wow , điều này thật thú vị , &quot; hay &quot; Wow , &quot; nhưng toàn bộ thời gian , tôi đã nói về bạn .
Tôi hứa với các bạn rằng có vài người lắng nghe tôi ngay bây giờ đang bị lạm dụng hoặc bị lạm dụng như trẻ em hay những người bị lạm dụng .
<unk> có thể ảnh hưởng tới con gái bạn , chị gái bạn , người bạn thân nhất ngay bây giờ .
Tôi có thể kết thúc câu chuyện điên rồ của mình bằng cách phá vỡ sự im lặng .
Tôi vẫn đang phá vỡ sự im lặng hôm nay .
Đó là cách tôi giúp đỡ các nạn nhân khác , và đó là yêu cầu cuối cùng của tôi về các bạn .
Nói về những gì bạn đã nghe ở đây .
<unk> chỉ là sự im lặng .
Bạn có quyền lực để kết thúc bạo lực gia đình đơn giản bằng cách toả sáng lên .
Chúng ta cần tất cả mọi người .
Chúng ta cần tất cả các bạn để hiểu những bí mật của bạo lực gia đình .
Hãy lạm dụng ánh sáng ngày bằng cách nói chuyện với con cái , đồng nghiệp , bạn bè và gia đình .
Những người sống sót mạnh mẽ như những người sống sót với nhau .
Bỏ qua những dấu hiệu đầu tiên về bạo lực và sự can thiệp về bạo lực , cho nạn nhân một cách an toàn .
Cùng với nhau , chúng ta có thể làm cho chiếc giường , những bàn ăn tối và gia đình an toàn và yên bình mà họ nên làm .
Xin cảm ơn .
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm động vật đặc biệt .
Có khoảng 10,000 loài chim trên thế giới .
<unk> là nhóm các loài chim sợ nhất .
Khi bạn thấy một kiểu như thế này , thứ đầu tiên đến với tâm trí bạn là , đó là những sinh vật đáng kinh tởm , xấu xí , tham lam chỉ đơn thuần là sau khi bạn xương của bạn , liên hệ với các chính trị gia .
Tôi muốn thay đổi nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm xúc đó với những con chim này , bởi vì họ cần sự cảm thông . Họ thực sự cần làm .
Và tôi sẽ giải thích tại sao .
Trước hết , tại sao họ lại có một tờ báo tệ ?
Khi Charles Darwin vượt qua Đại Tây Dương ở <unk> , ông ta đã thấy <unk> <unk> , và anh ta nói , &quot; Đây là những con chim ghê tởm với những cái đầu đang được hình thành từ <unk> . &quot;
Bạn không thể trở nên xúc phạm hơn nữa , và từ Charles Darwin .
Bạn biết đấy , ông ấy đã thay đổi suy nghĩ của mình khi ông trở về , và tôi sẽ nói với các bạn tại sao .
Họ cũng liên quan đến Disney --- <unk> là những nhân vật ngu ngốc , ngớ ngẩn .
Gần đây hơn , nếu các bạn đã theo dõi <unk> <unk> Kenya -- đây là những đặc tính mà họ liên hệ Kenya <unk> cùng <unk> . Nhưng tôi muốn thách thức điều đó .
Tôi muốn thử thách điều đó . Bạn có biết tại sao không ?
Bởi vì <unk> không giữ cho môi trường sạch .
Không giúp sự lây lan của bệnh tật .
Chúng rất khó khăn .
Chúng đến từ sự tuyệt chủng .
Và điều yêu thích của tôi là , <unk> thì tốt hơn .
Vậy là có hai loại <unk> trên hành tinh này .
Có những người thế giới mới mà hầu như được tìm thấy ở châu Mỹ , như <unk> và <unk> , và sau đó là <unk> Thế giới <unk> , nơi chúng ta có 16 loài . Từ 16 , 11 trong số đó đang phải đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng
Vậy tại sao lại quan trọng ? Trước hết , chúng cung cấp những dịch vụ sinh thái quan trọng . Chúng làm sạch .
Chúng là những nhà sưu tập thu rác tự nhiên của chúng ta .
Chúng làm sạch xác xác xác cho xương .
Chúng giúp tiêu diệt tất cả vi khuẩn . Chúng giúp hấp thụ bệnh than từ cách khác nhau và gây tổn thất cho gia súc và bệnh tật khác .
Các nghiên cứu sinh học đã chỉ ra rằng ở các khu vực không có <unk> , xác xác mất đến 3 đến bốn lần , và điều này có những dấu hiệu lớn cho sự lan truyền của các bệnh .
<unk> cũng có tầm quan trọng to lớn .
Chúng liên quan đến văn hoá Ai cập cổ đại .
<unk> là biểu tượng của <unk> và <unk> , cùng với <unk> , <unk> , đoàn thống nhất giữa <unk> và Ai Cập .
Trong thần thoại Hindu , <unk> là vị thần <unk> , và anh ấy liều mạng mình để cứu lấy <unk> <unk> từ <unk> <unk> .
Ở Tây Tạng , họ đang biểu diễn một bầu trời vô cùng quan trọng . Ở những nơi như Tây Tạng , không có chỗ nào để chôn những người chết , hay gỗ để làm cho chúng , vậy nên những
Vậy vấn đề là gì ?
Chúng tôi có 8 loài <unk> diễn ra ở Kenya , trong số 6 có nguy cơ bị tuyệt chủng .
Lý do là vì họ đang ngày càng tự do , và lý do mà chúng đang bị phân huỷ bởi vì có sự xung đột giữa các xung đột . Những cộng đồng <unk> đang sử dụng thuốc độc đó để đánh thù kẻ săn mồi , và
Ở Nam Á , ở những quốc gia như Ấn Độ và Pakistan , bốn loài <unk> được liệt vào danh sách là những nguy cơ tuyệt chủng , có nghĩa là họ có ít hơn 10 hoặc 15 năm để bị tuyệt chủng , và lý do là bởi vì chúng đang rơi xuống con mồi bằng cách tiêu thụ
Thuốc này đã bị cấm cho việc sử dụng <unk> ở Ấn Độ , và họ đã đứng dậy .
Bởi vì không có <unk> , có một sự lan truyền trong số những con chó <unk> tại những khu vực <unk> <unk> , và khi bạn có những con chó <unk> , bạn có một quả bom khổng lồ của <unk> . Số lượng các trường hợp <unk> đã gia tăng ở Ấn Độ .
Ở châu Phi sẽ có một trong các nông trại phong năng <unk> lớn nhất ở châu Phi : <unk> gió có gió đang được lên tại Hồ <unk> .
Tôi không chống lại năng lượng gió , nhưng chúng ta cần làm việc với chính phủ , bởi vì <unk> gió làm việc đó cho chim chóc . Chúng cắt một nửa .
Chúng là những cỗ máy <unk> .
Ở Tây Phi , có một thương mại kinh khủng của những người đã chết <unk> để phục vụ những <unk> và thị trường <unk> .
Vậy điều gì đã được thực hiện ? Chúng tôi chỉ việc tiến hành nghiên cứu trên những loài chim này . Chúng tôi đang đặt cược vào họ .
Chúng tôi cố gắng xác định hệ sinh thái cơ bản của mình , và xem họ đi đâu .
Chúng ta có thể thấy rằng chúng du lịch những quốc gia khác nhau , nên nếu bạn tập trung vào một vấn đề ở địa phương , nó sẽ không giúp bạn .
Chúng ta cần làm việc với chính phủ ở khu vực .
Chúng tôi đang làm việc với các cộng đồng địa phương .
Chúng ta đang nói chuyện với họ về sự đánh giá cao , về nhu cầu của những sinh vật tuyệt vời và những dịch vụ mà họ cung cấp .
Làm thế nào bạn có thể giúp được ? Bạn có thể trở nên tích cực , tạo nên tiếng ồn . Bạn có thể viết một lá thư cho chính phủ của mình và nói với họ rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật hoàn toàn
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ được thông báo về <unk> , nhưng nói chuyện với gia đình của bạn , cho những con cháu của bạn , tới những người hàng xóm của bạn .
Chúng rất duyên dáng . Charles Darwin nói anh ta đã thay đổi suy nghĩ của mình bởi vì ông đã xem chúng bay không có năng lượng trong bầu trời .
Ở Kenya , thế giới này sẽ nghèo hơn rất nhiều nếu không có những loài tuyệt vời này .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ thức dậy một buổi sáng cho âm thanh của niềm vui trong nhà .
Bố tôi đang lắng nghe kênh tin tức trên những chiếc radio nhỏ của ông ấy .
Có một nụ cười cười trên khuôn mặt của mình mà thật sự bất thường , bởi vì tin tức gần như chán nản anh ta .
&quot; Taliban mất đi ! &quot;
Tôi không biết điều đó nghĩa là gì , nhưng tôi có thể thấy rằng cha tôi rất , rất vui .
&quot; Bạn có thể đến trường ngay bây giờ &quot; .
Một buổi sáng mà tôi sẽ không bao giờ quên .
Một trường học thật sự .
Bạn thấy đấy , tôi lúc đó khi quân Taliban đem đến Afghanistan và làm cho các em gái phải đến trường .
Vì vậy trong năm năm tiếp theo , tôi đã mặc bộ đồ trai để làm cho chị gái tôi già đi , người mà không được phép ở ngoài một mình , đến một ngôi trường bí mật .
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể được giáo dục .
Mỗi ngày , chúng tôi chọn một con đường khác để không ai nghi ngờ chúng tôi đang đi đến đâu .
Chúng tôi sẽ trang bìa sách trong túi tạp hoá để có thể chúng ta chỉ đang đi mua sắm .
Trường học ở một ngôi nhà , hơn 100 người trong một phòng khách .
Nó tự do mùa đông , nhưng cực kì nóng vào mùa hè .
Chúng ta đều biết rằng chúng ta đang liều lĩnh cuộc sống của chúng ta -- giáo viên , sinh viên và cha mẹ chúng ta .
Từ thời gian đến lúc , trường học sẽ đột ngột bị huỷ bỏ một tuần bởi vì Taliban đã nghi ngờ .
Chúng tôi luôn tự hỏi những gì họ biết về chúng tôi .
Chúng ta có thể đi theo chúng ta ?
Họ có biết chúng ta sống ở đâu không ?
Chúng tôi rất sợ , nhưng vẫn còn là trường .
Tôi đã rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình nơi mà giáo dục là những người phụ nữ và các con gái đều bị giới thiệu .
Ông tôi là một người đặc biệt dành cho thời gian ông ấy .
Tổng cộng hưởng từ tỉnh hẻo lánh của Afghanistan , anh ta cứ khăng khăng là con gái của mình , đến trường , và cho ông ấy bị ám ảnh bởi cha ông .
Nhưng mẹ tôi đã trở thành giáo viên .
Cô ấy đây .
Cô ấy đã nghỉ hưu 2 năm trước , chỉ để biến ngôi nhà của chúng tôi thành ngôi trường cho phụ nữ và phụ nữ trong khu vực của chúng tôi .
Và bố tôi -- ông là người đầu tiên trong gia đình nhận được nền giáo dục .
Không có câu hỏi nào rằng con cái của ông sẽ nhận được nền giáo dục , bao gồm cả con gái của ông , cho quân Taliban , mặc dù rủi ro .
Đối với ông , có những rủi ro lớn hơn không phải là giáo dục con cái của mình .
Trong suốt cuộc sống của Taliban , tôi nhớ có lần tôi cảm thấy chán nản vì cuộc sống của chúng ta và luôn sợ hãi và không nhìn thấy tương lai .
Tôi muốn từ bỏ , nhưng cha tôi , ông sẽ nói , &quot; Nghe này , con gái tôi , bạn có thể mất tất cả mọi thứ trong cuộc đời của mình .
Tiền có thể bị đánh cắp . Bạn có thể bị buộc rời khỏi nhà trong chiến tranh .
Nhưng một điều sẽ luôn luôn tồn tại ở đây , và nếu chúng ta phải bán máu để trả phí học phí , chúng ta sẽ .
Vậy bạn vẫn không muốn tiếp tục ? &quot;
Hôm nay tôi chỉ 22 tuổi .
Tôi được nuôi lớn ở một đất nước đã bị phá huỷ bởi nhiều thập kỉ chiến tranh .
Hơn 6 phần trăm phụ nữ của tôi đã vượt qua ngôi trường trung học , và gia đình tôi chưa cam kết đến giáo dục , tôi sẽ là một trong số họ .
Thay vào đó , tôi đứng đây một buổi nghiên cứu tự hào về trường Đại <unk> <unk> .
Khi tôi trở về với Afghanistan , ông nội tôi , một nhà hát từ nhà mình để dám chú ý rằng giáo dục con gái của ông , là một trong những điều đầu tiên làm tôi chán nản .
Ông không chỉ viết về bằng đại học của tôi mà còn là lần đầu tiên tôi là người phụ nữ đầu tiên lái xe qua đường phố của Kabul .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Tôi ước mơ lớn , nhưng giấc mơ gia đình tôi lớn mạnh hơn cho tôi .
Đó là lý do tại sao tôi là một đại sứ toàn cầu cho <unk> , một chiến dịch toàn cầu để giáo dục phụ nữ .
Đó là lý do tại sao tôi <unk> <unk> , người đầu tiên và có lẽ trường học duy nhất cho các em gái ở Afghanistan , một đất nước nơi mà nó vẫn còn nguy hiểm cho các em gái đi học .
Điều thú vị là tôi thấy học sinh ở trường với tham vọng lấy lấy cơ hội .
Và tôi thấy cha mẹ họ , những người cha của mình , như chính quyền riêng của tôi , người ủng hộ cho họ , mặc dù là đối mặt với sự phản đối khó khăn .
Giống như Ahmed . Đó không phải tên của anh ta , và tôi không thể cho bạn thấy gương mặt của ông , nhưng Ahmed là bố của một trong những sinh viên của tôi .
Chưa đến 1 tháng trước , ông ấy và con gái của mình đang trên đường đi <unk> đến làng của họ , và họ đã quên mất một quả bom mỗi ngày .
Khi anh ấy đến nhà , điện thoại điện thoại , một cảnh báo cho thấy rằng nếu anh ta gửi con gái mình trở lại trường , họ sẽ thử lại lần nữa .
&quot; <unk> tôi bây giờ , nếu bạn muốn , &quot; ông ấy nói , &quot; nhưng tôi sẽ không làm mất đi tương lai của con gái tôi vì những ý tưởng cũ của con gái . &quot;
Những gì tôi nhận ra về Afghanistan , và đây là một điều thường xuyên xảy ra ở phương Tây , đằng sau hầu hết chúng ta là một người cha mà nhận được giá trị trong con gái của mình và người mà thấy rằng thành công của cô
Không phải là những người mẹ chúng ta không còn quan trọng trong thành công của mình .
Thực tế , họ thường là khởi đầu và thuyết phục được một tương lai tươi sáng cho con gái của họ , nhưng trong bối cảnh của một xã hội như Afghanistan , chúng ta phải có sự ủng hộ của đàn ông .
Bên cạnh Taliban , các cô gái đi học số tử ở hàng trăm -- nhớ rằng , nó là bất hợp pháp .
Nhưng hôm nay , hơn ba triệu phụ nữ đang ở trường tại Afghanistan .
Afghanistan trông rất khác so với ở Mỹ .
Tôi thấy rằng người Mỹ nhìn thấy sự yếu ớt trong những thay đổi .
Tôi lo sợ rằng những thay đổi này sẽ không còn nằm vượt quá nhiều của quân đội Mỹ .
Nhưng khi tôi trở lại Afghanistan , khi tôi thấy sinh viên ở trường và bố mẹ người ủng hộ cho họ , khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai đầy hứa hẹn và thay đổi mãi mãi .
Đối với tôi , Afghanistan là một quốc gia hy vọng và vô tận , và mỗi ngày các em gái <unk> nhắc nhở tôi về điều đó .
Giống như tôi , họ mơ lớn .
Xin cảm ơn .
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Điện thoại di động có thể thay đổi cuộc sống của bạn , và điện thoại di động cho bạn tự do .
Với điện thoại di động , bạn có thể bắn một tội ác chống lại người ở Syria .
Với điện thoại di động , bạn có thể tweet một tin nhắn và bắt đầu một cuộc biểu tình ở Ai Cập .
Và với điện thoại di động , bạn có thể ghi lại một bài hát , tải nó lên <unk> và trở nên nổi tiếng .
Tất cả điều này có khả năng với điện thoại di động của mình .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống trong thành phố Berlin .
Hãy quay lại thời điểm đó , để thành phố này .
Ở đây , bạn có thể thấy hàng trăm ngàn người đứng lên và phản đối thay đổi .
Đây là mùa thu năm 1989 , và tưởng tượng rằng tất cả mọi người đứng lên và phản đối cho sự thay đổi có điện thoại di động trong túi .
Ai trong phòng có điện thoại di động với bạn ?
Giữ nó lên .
Giữ điện thoại của bạn lên , cầm điện thoại lên !
Giữ nó lên . <unk> Android , wow .
Rất nhiều người ngày nay đều có điện thoại di động .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động của mình , và nó thay đổi cuộc đời tôi .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Đây là những dòng thu thông thông tin .
Dữ liệu .
Và tại sao những thứ này lại xảy ra ?
Bởi vì mùa hè năm 2006 , Uỷ ban E.U. <unk> <unk> .
Chương trình này được gọi là Hiệp hội <unk> <unk> .
Chương trình này nói rằng mỗi công ty điện thoại ở châu Âu , mỗi công ty dịch vụ Internet ở khắp châu Âu , đã lưu trữ một loạt thông tin rộng lớn về người dùng .
Ai gọi ai ? Ai gửi ai ?
Ai gửi tin nhắn ?
Và nếu bạn dùng điện thoại di động của mình , bạn ở đâu .
Tất cả những thông tin này được lưu trữ trong ít nhất sáu tháng , từ công ty điện thoại và dịch vụ dịch vụ Internet của bạn .
Và khắp châu Âu , mọi người đứng dậy và nói , &quot; Chúng tôi không muốn điều này . &quot;
Họ nói , không muốn sự ghi nhớ dữ liệu này .
Chúng ta muốn <unk> trong thời đại số , và chúng ta không muốn các công ty điện thoại và công ty Internet phải lưu trữ tất cả thông tin về chúng ta .
Họ là những luật sư , nhà báo , những người thầy , họ đều nói : &quot; Chúng tôi không muốn điều này . &quot;
Và ở đây bạn có thể thấy , như là 10 ngàn người ra khỏi đường phố Berlin và nói , &quot; Tự do , không sợ hãi . &quot;
Và một số thậm chí nói , đó sẽ là <unk> 2.0 .
<unk> là cảnh sát bí mật ở Đông Đức .
Và tôi cũng tự hỏi , liệu nó có thực sự hiệu quả không ?
Liệu chúng có thể lưu trữ tất cả thông tin về chúng ta ?
Mỗi lần tôi dùng điện thoại di động của mình ?
Vì vậy tôi hỏi công ty điện thoại của mình , <unk> <unk> , lúc đó là công ty điện thoại lớn nhất ở Đức , và tôi hỏi họ , xin mời tôi tất cả thông tin mà bạn đã lưu trữ cho tôi .
Và tôi hỏi họ một lần , tôi hỏi họ lần nữa , và tôi không có câu trả lời thật . Nó chỉ là câu trả lời cho câu trả lời .
Nhưng rồi tôi nói , tôi muốn có thông tin này , vì đây là cuộc sống của tôi .
Nên tôi quyết định bắt đầu với họ , vì tôi muốn có thông tin này .
Nhưng <unk> <unk> nói , không , chúng tôi sẽ không cho bạn thông tin này .
Cuối cùng , tôi có một định nghĩa ở đó .
Tôi sẽ bỏ các vụ kiện và họ sẽ gửi cho tôi tất cả thông tin tôi hỏi .
Bởi vì trong thời gian có nghĩa là , Toà án <unk> của Đức đã ra quyết định việc thực thi của E.U. chỉ huy trong luật của Đức .
Vì thế tôi có một phong bì màu nâu xấu xí bên trong .
Và trên <unk> , điều này đã xảy ra .
<unk> hàng trăm dòng thông tin .
Lúc đầu tôi thấy nó , và tôi nói , được rồi , đó là một tập tin khổng lồ . Được rồi .
Nhưng sau một lúc tôi nhận ra , đây là cuộc sống của tôi .
Đây là 6 tháng của cuộc đời tôi , trong tập tin này .
Tôi hơi nghi ngờ một chút , tôi nên làm gì với nó ?
Bởi vì bạn có thể thấy tôi đang ở đâu , khi tôi ngủ vào buổi tối , tôi đang làm gì .
Nhưng rồi tôi nói , tôi muốn đi bằng thông tin này .
Tôi muốn làm cho họ công khai .
Bởi vì tôi muốn chỉ cho mọi người xem sự ghi nhớ dữ liệu có ý nghĩa gì .
Cùng với nhau với <unk> online và <unk> <unk> , tôi đã làm điều này .
Đây là hình ảnh 6 tháng của cuộc đời tôi .
Bạn có thể phóng to và phóng to ra , bạn có thể thổi gió trở lại .
Bạn có thể thấy mỗi bước tôi chọn .
Và thậm chí bạn có thể thấy tôi đi từ <unk> bằng cách luyện tập <unk> , và tôi thường xuyên gọi như thế nào .
Tất cả đều có khả năng với thông tin này .
Thật đáng sợ .
Nhưng không chỉ là về tôi .
Đó là tất cả chúng ta .
Đầu tiên , tôi gọi vợ tôi và cô ấy gọi tôi , và chúng tôi nói chuyện với nhau một vài lần .
Và có một số người bạn gọi tôi , và họ gọi cho nhau .
Và sau khi bạn đang kêu gọi bạn , bạn đang gọi bạn , và bạn có một mạng lưới giao tiếp tuyệt vời .
Nhưng bạn có thể thấy con người giao tiếp với nhau như thế nào , khi họ lên giường .
Bạn có thể thấy tất cả những điều này .
Bạn có thể thấy những trung tâm , như là những người lãnh đạo trong nhóm .
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể thấy xã hội của mình đang làm gì .
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể điều khiển xã hội của mình .
Đây là bản thiết kế cho những quốc gia như Trung Quốc và Iran .
Đây là bản vẽ kế hoạch làm thế nào để điều tra xã hội của bạn , bởi vì bạn biết ai đã nói chuyện với ai đó , người gửi thư điện tử , tất cả điều này có thể nếu bạn tiếp cận thông tin này .
Và thông tin này được lưu trữ trong ít nhất 6 tháng ở châu Âu , trong 2 năm .
Như tôi đã nói lúc đầu , hãy tưởng tượng rằng tất cả những người trên đường phố của Berlin vào năm 40 năm 1989 có một chiếc điện thoại di động trong túi của họ .
Và người <unk> sẽ biết ai đã tham gia vào cuộc phản đối này , và nếu người <unk> có thể biết ai là kẻ lãnh đạo đằng sau , điều này có thể chưa bao giờ xảy ra .
Sự sụp đổ của bức tường Berlin có lẽ sẽ không có mặt ở đó .
Và sau đó , cũng không phải là sự sụp đổ của người sắt .
Bởi vì hôm nay , các cơ quan quản lý và công ty muốn lưu trữ thông tin như chúng ta có thể nhận được , trực tuyến và sai lệch .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của mình , và họ muốn lưu trữ chúng suốt thời gian .
Nhưng <unk> và sống trong thời đại số không có sự mâu thuẫn .
Nhưng bạn phải đấu tranh cho ngày hôm nay .
Bạn phải đấu tranh cho nó hàng ngày .
Vì vậy , khi bạn về nhà , hãy nói rằng riêng tư là một giá trị của thế kỷ 21 , và nó không lỗi thời .
Khi bạn về nhà , hãy nói với đại diện của bạn bởi vì các công ty và các cơ quan tình trạng có khả năng lưu trữ một số thông tin nhất định , họ không cần phải làm điều đó .
Và nếu bạn không tin tôi , hãy hỏi công ty điện thoại của bạn thông tin về bạn .
Vì vậy , trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động của mình , để đó là một sự nhắc nhở cho bạn rằng bạn phải đấu tranh để chống lại vấn đề trong thời đại số .
Xin cảm ơn .
Nhiếp ảnh là niềm đam mê của tôi từ khi tôi đã đủ tuổi để cầm một chiếc máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh của tôi , và tôi không nhận được bất kỳ
Không có nhà đạo diễn nghệ thuật , không có bất kì cơ hội nào cho <unk> , không có cơ hội cho việc chiếu sáng .
Thực tế , phần lớn bọn họ bị lấy bởi những người ngẫu nhiên .
Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi đang ở thành phố New York trong một cuộc nói chuyện đầy thuyết trình , và vợ tôi chụp bức ảnh này tôi đang cầm con gái mình lên ngày sinh nhật đầu tiên . Chúng tôi ở góc của <unk> và 5 .
Chúng tôi đã quay trở lại New York một năm sau đó , nên chúng tôi quyết định chụp cùng một bức ảnh .
Bạn có thể thấy điều này đang xảy ra .
Chúc mừng sinh nhật thứ ba của con gái tôi , vợ tôi nói , &quot; Này , sao anh không quay lại New York và biến nó thành một chuyến đi <unk> , và tiếp tục nghi lễ ? &quot;
Đây là khi chúng tôi bắt đầu yêu cầu chuyển động vật <unk> để chụp hình .
Bạn biết đấy , thật ấn tượng cho thấy cử chỉ của nó là để phát máy ảnh cho người lạ .
Không ai từ chối , và may mắn là không ai dùng máy ảnh .
Trở lại đó , chúng tôi không biết chuyến đi này sẽ thay đổi cuộc sống như thế nào .
Nó thực sự thiêng liêng với chúng ta .
Cái này được chụp chỉ sau 9 / 9 , và tôi thấy mình cố gắng giải thích những gì đã xảy ra ngày hôm đó trên một đứa trẻ 5 tuổi có thể hiểu được .
Vì vậy , những bức ảnh này không <unk> <unk> trong một khoảnh khắc , hoặc thậm chí cả một chuyến đi .
Họ cũng là những cách để chúng ta dừng lại trong một tuần trong tháng 10 và phản ánh trong thời đại của chúng ta và làm thế nào chúng ta thay đổi từ năm tới , và không phải chỉ là về mặt vật lý , mà là
Bởi vì trong khi chúng ta lấy cùng một bức ảnh , những thay đổi quan điểm của chúng ta , và con bé đạt được sự sống mới , và tôi nhận được sự sống qua đôi mắt của mình , và làm thế nào cô ấy có thể
Lần này chúng ta tập trung cùng nhau là một thứ mà chúng ta trân trọng và dự đoán cả năm .
Gần đây , trên một chuyến đi , chúng tôi đang đi bộ , và cô ấy dừng lại cái chết trên đường đi của mình , và cô ấy chỉ ra một dấu hiệu màu đỏ ở cửa hàng mà cô yêu thích khi cô ấy lúc đầu
Và cô đã miêu tả cho tôi cảm giác cô ấy cảm thấy như một đứa trẻ 5 tuổi đang đứng trong khu vực chính xác đó .
Cô ấy nói cô ấy nhớ trái tim mình nổ tung ra khỏi ngực khi bà nhìn thấy nơi đó trong 9 năm đầu tiên .
Và giờ thì những gì cô ấy đang nhìn vào ở New York là đại học , vì cô đã quyết định đi học ở New York .
Và nó tác động đến tôi : một trong những điều quan trọng nhất mà tất cả chúng ta đều làm là ký ức .
Vì vậy tôi muốn chia sẻ ý tưởng về một vai trò hoạt động trong việc cố ý tạo ra những ký ức .
Tôi không biết chút nào về bạn , nhưng hãy vượt qua những bức ảnh 15 lần , tôi không phải ở trong nhiều bức ảnh gia đình .
Tôi luôn là người chụp ảnh .
Vì vậy , tôi muốn khuyến khích mọi người ngày hôm nay để vào bức tranh , và không để ý đến ai đó và hỏi , &quot; Liệu bạn có lấy tấm hình của chúng tôi không ? &quot;
Xin cảm ơn .
Tôi chưa bao giờ quên lời từ của bà đã chết trong lục địa của bà ấy : &quot; <unk> , cưỡng lực . &quot;
Nhưng đừng bao giờ biến thành một cuộc cách mạng mang tính cách mạng . &quot;
Gần như hai năm trôi qua kể từ khi cuộc cách mạng <unk> đã phá vỡ , được truyền cảm hứng từ những làn sóng <unk> trong cả cuộc chiến tranh và những cuộc cách mạng Ai Cập .
Tôi tham gia vào các lực lượng khác bên trong và bên ngoài Libya để kêu gọi một ngày giận dữ và bắt đầu một cuộc cách mạng chống lại chế độ <unk> của <unk> .
Và đó là một cuộc cách mạng tuyệt vời .
Những người phụ nữ trẻ và đàn ông ở vị trí tiên phong gọi sự sụp đổ của chế độ , tạo ra khẩu hiệu của tự do , tự do , giá trị xã hội .
Họ đã cho ta thấy một <unk> <unk> trong việc đối diện với chế độ độc tài nặng nề của <unk> .
Họ đã cho thấy một cảm giác tuyệt vời về sự đoàn kết từ phía xa tới phía nam phía nam .
Cuối cùng , sau khoảng thời gian sáu tháng của chiến tranh đầy tính tàn bạo và một tỷ lệ 50 người chết , chúng tôi đã cố gắng giải phóng đất nước của chúng ta và để đánh giá lại các nước .
Tuy nhiên , <unk> đã bỏ lại phía sau một gánh nặng nặng nề , một di sản về sự chuyên chế , tham nhũng và lúa mỳ .
Trong bốn thập kỷ qua chế độ <unk> <unk> phá huỷ cơ sở hạ tầng cũng như văn hoá và kết cấu đạo đức của xã hội <unk> .
Hàng loạt sự tàn phá và thách thức , tôi hứng thú với nhiều phụ nữ khác để tái tạo lại xã hội dân sự , gọi cho một sự toàn vẹn và thay đổi cho nền dân chủ và hoà giải quốc gia .
Hầu như 200 tổ chức được thiết lập trong <unk> và ngay sau khi mùa đông của <unk> -- gần như 300 năm <unk> .
Sau một khoảng thời gian 33 năm trôi qua , tôi quay trở lại Libya , và với sự nhiệt tình độc đáo , tôi bắt đầu tổ chức các tập đoàn của các kỹ năng lãnh đạo .
Với một nhóm người phụ nữ tuyệt vời , tôi đã tham gia chương trình chăm sóc nữ giới của phụ nữ trong cuộc sống hoà bình , một phong trào của phụ nữ , những người lãnh đạo , từ những cuộc sống khác nhau , đến hành lang cho những phụ nữ
Tôi đã gặp một môi trường rất khó khăn trong môi trường , một môi trường đang ngày càng phân cực , một môi trường được hình thành bởi chính trị ích kỷ của sự thống trị và sự thống trị .
Tôi đã dẫn đầu một sáng kiến bởi <unk> Phụ nữ đóng vai trò hoà bình để đóng góp cho một luật bầu cử toàn diện hơn , luật pháp sẽ đưa ra cho mọi công dân , bất kể nội dung của bạn , quyền bầu cử , quyền bầu cử và điều hành quan trọng nhất trong các đảng chính trị , và quan trọng nhất
Cuối cùng thì sáng kiến của chúng ta đã được chấp nhận và thành công .
Phụ nữ đã giành <unk> % Quốc hội Quốc gia trong cuộc bầu cử đầu tiên trong vòng 52 năm .
Tuy nhiên , một chút , niềm hân hoan của cuộc bầu cử , và cuộc cách mạng là một nguyên vẹn , đã bị lờ đi -- mỗi ngày chúng tôi thức dậy tin tức về bạo lực .
Một ngày , chúng tôi thức dậy tin tức của những nhà thờ Hồi giáo cổ xưa và <unk> <unk> .
Một ngày khác , chúng ta đánh thức đến tin tức về đội sát của đại sứ Mỹ và công cuộc tấn công trên <unk> .
Một ngày khác , chúng tôi thức dậy tin tức về đội quân đội quân đội .
Và mỗi ngày , mỗi ngày chúng ta thức dậy với quy tắc của những nhân viên và sự vi phạm liên tục của nhân quyền và quyền lực của người tù nhân đạo luật pháp .
Xã hội của chúng ta , hình thành bởi cách suy nghĩ mang tính cách mạng , trở nên phân cực hơn và đã thúc đẩy khỏi những lý tưởng và các nguyên tắc -- tự do tự do , giá trị , tự trị ,
<unk> , <unk> và trả thù trở thành những biểu tượng của cuộc cách mạng .
Hôm nay tôi ở đây hôm nay không đủ để truyền cảm hứng cho các bạn về câu chuyện thành công của chúng tôi về <unk> và các cuộc bầu cử .
Tôi ở đây hôm nay để khẳng định rằng chúng ta là một quốc gia đã chọn sai lầm sai lầm .
Chúng tôi không đặt ưu tiên đúng .
Vì bầu cử không đem lại hoà bình và ổn định và sự ổn định ở Libya .
Có phải là danh sách <unk> và <unk> giữa nữ và những ứng cử viên nam mang lại hoà bình và hoà giải quốc gia ?
Không , không .
Vậy thì sao ?
Tại sao xã hội chúng ta vẫn tiếp tục phân cực phân cực và phụ thuộc vào chính trị ích kỷ về sự thống trị và tư duy , bởi cả đàn ông và phụ nữ ?
Có thể những người phụ nữ thiếu sót không phải là phụ nữ , mà còn có giá trị phụ nữ của lòng trắc ẩn và bao quát .
Xã hội của chúng ta cần những cuộc đối thoại quốc gia và không gian mở nhiều hơn là cần các cuộc bầu cử , mà chỉ là những cuộc bầu cử được củng cố và chia rẽ .
Xã hội của chúng ta cần sự miêu tả của người phụ nữ hơn là nó cần những con số , định lượng số lượng của người phụ nữ .
Chúng ta cần chấm dứt hành động như là nhân tố giận dữ và kêu gọi ngày qua giận dữ .
Chúng ta cần bắt đầu hành động như là tác nhân của lòng trắc ẩn và <unk> .
Chúng ta cần phải phát triển một cuộc tranh luận mang tính nữ tính mà không chỉ <unk> mà còn là sự <unk> <unk> thay vì trả thù , sự cộng tác thay vì sự cạnh tranh , sự thay vì cạnh tranh , sự thay đổi toàn thể .
Đây là những lý tưởng mà chiến tranh kéo dài Libya cần một cách vô cùng để đạt được hoà bình .
Đối với hoà bình có một <unk> , và <unk> này là về <unk> , giữa những người phụ nữ và những góc nhìn của phụ nữ .
Đó là thực tế .
Và chúng ta cần thiết lập <unk> trước khi chúng ta làm vậy .
Theo một ví dụ <unk> &quot; <unk> &quot; <unk> là từ của Chúa Trời , <unk> .
Trong chuyển sang , từ &quot; <unk> &quot; , được biết đến trong tất cả các truyền thống <unk> , có cùng một gốc trong tiếng Ả Rập như từ <unk> &quot; <unk> &quot; -- <unk> , sản xuất phụ nữ sản xuất từ con người mà từ đó con đực và con cái , từ tất cả các
Và do đó , khi mà trong bụng mẹ sinh ra toàn bộ phôi thai , phát triển trong đó , ma trận thần kinh của lòng trắc ẩn toàn vẹn tồn tại .
Vì vậy , chúng ta được bảo rằng &quot; Những thứ điên rồ nhất mọi thứ . &quot;
Vì vậy , chúng ta có thể được bảo rằng &quot; <unk> <unk> <unk> vượt qua sự giận dữ của mình &quot;
Cầu cho chúng ta đều là một sự ân ủ của <unk> .
Xin cảm ơn .
5 năm trước , tôi đã trải qua một phần của việc phải là Alice trong năm <unk> .
Bà Penn đã hỏi tôi , một giáo viên truyền thông , dạy một lớp học liên lạc cho các sinh viên kỹ thuật .
Và tôi đã rất sợ .
Thực sự rất sợ . Những sinh viên này với bộ não lớn và những cuốn sách lớn và những cuốn sách lớn , xa lạ xa lạ .
Nhưng khi những cuộc đối thoại này , tôi đã trải nghiệm cái mà Alice phải trải qua khi cô ấy đi xuống cái lỗ đó và thấy cánh cửa tới một thế giới mới .
Đó là cách mà tôi cảm thấy như tôi đã có những cuộc đối thoại với các sinh viên . Tôi ngạc nhiên với những ý tưởng mà họ đã có , và tôi muốn những người khác để trải nghiệm điều này .
Và tôi tin chìa khoá mở cửa cánh cửa là sự giao tiếp tuyệt vời .
Chúng ta rất cần sự giao tiếp tuyệt vời từ các nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .
Những nhà khoa học và kỹ sư là những người đang giải quyết những thử thách vĩ đại nhất của chúng ta , từ năng lượng tới môi trường cho việc chăm sóc sức khoẻ , cùng với những người khác , và nếu chúng ta không biết về nó và hiểu nó , thì công việc không
Nhưng những cuộc hội thoại tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư không mời chúng ta tham gia vào việc nhìn họ .
Vì vậy , các nhà khoa học và kỹ sư , làm ơn các kĩ sư .
Tôi muốn chia sẻ một số chìa khoá về việc làm thế nào để đảm bảo rằng chúng ta có thể thấy rằng khoa học lôi cuốn và công nghệ của bạn đang tham gia .
Câu hỏi đầu tiên là : những gì ?
Nói cho chúng tôi biết tại sao khoa học lại phù hợp với chúng tôi .
Đừng chỉ nói với tôi rằng bạn học <unk> , nhưng cho tôi biết rằng bạn nghiên cứu <unk> , đó là cấu trúc phức tạp của xương của chúng ta bởi vì nó quan trọng với việc thấu hiểu và chữa trị .
Và khi bạn miêu tả khoa học của mình , <unk> thuật ngữ .
<unk> là một rào chắn với sự hiểu biết của chúng ta về ý tưởng .
Chắc chắn rồi , bạn có thể nói &quot; không gian và thái dương &quot; , nhưng tại sao không chỉ nói &quot; không gian và thời gian &quot; , chúng ta có thể tiếp cận được nhiều hơn ?
Và làm cho ý tưởng của bạn có thể tiếp cận lại không giống với nó .
Thay vào đó , như Einstein đã nói , làm mọi thứ đơn giản nhất có thể , nhưng không còn đơn giản hơn .
Bạn có thể giao tiếp khoa học mà không ảnh hưởng tới ý tưởng .
Một vài điều để cân nhắc là có những ví dụ , những câu chuyện và các điểm tương đồng . Chúng là những cách để kết nối và khơi dậy chúng ta về nội dung của bạn .
Và khi trình bày công việc của mình , giảm điểm đạn .
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao họ lại được gọi là điểm đạn ?
Những viên đạn làm gì ? <unk> giết , và họ sẽ giết chết bài diễn thuyết .
Một slide như thế này không chỉ là nhàm chán , mà phụ thuộc quá nhiều vào vùng ngôn ngữ của não bộ , và khiến chúng ta trở nên quá tải .
Thay vào đó , slide <unk> Brown còn hiệu quả hơn nhiều . Nó cho thấy cấu trúc đặc biệt của <unk> rất mạnh để họ thực sự cảm hứng cho thiết kế độc đáo của Tháp Eiffel .
Và thủ thuật ở đây là sử dụng một câu nói duy nhất , một câu mà khán giả có thể quan trọng nếu họ bị mất đi một chút , và sau đó cung cấp những hình ảnh dẫn đến các giác quan khác và tạo ra hiểu biết sâu sắc hơn
Vì vậy tôi nghĩ đây chỉ là một vài chìa khoá có thể giúp phần còn lại của chúng ta để mở cửa và xem hệ thống đó là khoa học kĩ thuật .
Và bởi vì những kỹ sư mà tôi đã làm việc với tôi để trở nên thực sự liên lạc với con mọt của tôi , tôi muốn tóm tắt lại một phương trình .
Hãy lấy khoa học của bạn , <unk> điểm và thuật ngữ của bạn , phân chia sự liên quan , ý nghĩa liên quan đến khán giả , và nhân sự đam mê đó với niềm đam mê mà bạn đang làm , và điều đó sẽ diễn ra với niềm đam mê
Và vì thế , các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn đã giải phương trình này , bằng tất cả phương tiện nói chuyện với tôi .
Xin cảm ơn .
Xin chào . Tên tôi là Cameron Russell , và trong khi tôi đã là một người mẫu .
Thực tế là trong 10 năm .
Và tôi cảm thấy như có một sự căng thẳng không thoải mái trong căn phòng vì tôi không nên mặc mặc váy này .
May mắn thay , tôi đã mang đến một sự thay đổi lớn .
Đây là sự thay đổi <unk> đầu tiên trên sân khấu TED , nên các bạn cũng rất may mắn khi chứng kiến nó .
Nếu một số phụ nữ thật sự hoảng sợ khi tôi ra ngoài , bạn sẽ không phải nói với tôi bây giờ , nhưng tôi sẽ tìm ra sau này trên Twitter .
Tôi cũng lưu ý rằng tôi khá đặc ân để có thể biến đổi những gì bạn nghĩ trong một phút ngắn gọn .
Không phải ai cũng phải làm điều đó .
Đôi giày đôi giày này rất không thoải mái , nên tôi sẽ không mặc chúng .
Điều tồi tệ nhất là đặt chiếc áo len này trên đầu tôi , vì đó là lúc các bạn sẽ cười vào tôi , vì thế không làm gì cả khi nó ở trên đầu tôi .
Được rồi .
Vậy tại sao tôi lại làm thế ?
Điều đó thật khó xử .
Hy vọng là không phải như bức tranh đó .
Toán học là quyền lực , nhưng cũng là những tấm ảnh gần gũi .
Tôi hoàn toàn thay đổi những gì bạn nghĩ trong vòng sáu giây .
Và trong bức tranh này , tôi chưa bao giờ có bạn trai trong đời .
Tôi hoàn toàn không thoải mái , và người nhiếp ảnh đã nói với tôi để cung cấp cho tôi và đặt tay tôi vào trong mái tóc của anh ta .
Và tất nhiên , phẫu thuật <unk> , hay giả thuyết giả tạo mà tôi có 2 ngày trước để làm việc , có rất ít chúng ta có thể làm để làm thay đổi cách nhìn của chúng ta , và làm thế nào chúng ta quan sát , mặc dù
Vì vậy hôm nay , đối với tôi , cảm giác không chắc chắn là thành thật .
Và tôi đang ở trên sân khấu vì tôi là một mô hình .
Tôi đang ở trên sân khấu này vì tôi là một người phụ nữ da trắng , và trong ngành công nghiệp mà tôi gọi là một cô gái sexy .
Và tôi sẽ trả lời câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với một bước ngoặt trung thực .
Câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào để bạn trở thành một mô hình ?
Và tôi luôn nói , &quot; Ồ , tôi đã bị ám ảnh , &quot; nhưng điều đó nghĩa là không có gì cả .
Cách mà tôi trở thành một mô hình là tôi đã thắng một số trò xổ số , và tôi là người còn sử dụng , và có lẽ bạn đang thắc mắc là một di sản .
Vâng , trong vài thế kỷ qua chúng ta đã xác định cái đẹp không chỉ là sức khoẻ và tuổi trẻ và đối xứng mà chúng ta được lập trình về mặt sinh học để tỏ ra ngưỡng mộ , mà còn là những con số cao ,
Và đây là một di sản đã được xây dựng cho tôi , và đó là một di sản mà tôi đã vượt qua .
Và tôi biết có những người ở đây những khán giả hoài nghi ở thời điểm này , và có lẽ cũng có một số người <unk> , như là , &quot; Chờ đã . Naomi <unk> . Joan <unk> . Joan <unk> . &quot;
Đầu tiên , tôi xin đưa bạn vào kiến thức mô hình của bạn . Rất ấn tượng .
Nhưng thật không may là tôi phải giới thiệu cho các bạn điều đó vào năm 2007 , một sinh viên rất lấy cảm hứng từ một sinh viên New York đếm đếm tất cả các mô hình trên đường băng , mỗi một người được thuê , và trong các mô hình
Câu hỏi tiếp theo mọi người luôn hỏi tôi là , &quot; Tôi có thể là một mô hình khi tôi lớn lên ? &quot;
Và câu trả lời đầu tiên là , &quot; Tôi không biết , họ không để tôi chịu trách nhiệm đó . &quot;
Nhưng câu trả lời thứ hai , và điều tôi thực sự muốn nói với các bé gái nhỏ bé này là : &quot; Tại sao ?
Bạn biết không ? Bạn có thể làm bất cứ điều gì .
Bạn có thể trở thành Tổng thống của nước Mỹ , hay là nhà phát minh của Internet tiếp theo , hay một nhà thơ bác sĩ phẫu thuật mức mức độ cao , điều này sẽ tuyệt vời , vì bạn sẽ là người đầu tiên . &quot;
Nếu , sau cái danh sách tuyệt vời này , họ vẫn còn như thế này , &quot; Không , không , Cameron , tôi muốn là một mô hình , &quot; thì tôi nói , &quot; Hãy thành phố của tôi . &quot;
Bởi vì tôi không phụ trách bất cứ điều gì , và bạn có thể trở thành biên tập viên của người Mỹ <unk> hay CEO &amp; amp ; M , hay là Steven <unk> .
Nói rằng bạn muốn trở thành một mô hình khi bạn lớn lên đồng nghĩa với việc nói rằng bạn muốn chiến thắng khi lớn lên .
Nó nằm ngoài tầm kiểm soát của bạn , và nó thật tuyệt vời , và nó không phải là con đường nghề nghiệp .
Tôi sẽ minh hoạ cho các bạn bây giờ 10 năm của kiến thức được ghép thêm , bởi vì không giống như các bác sĩ phẫu thuật , nó có thể được kết hợp ngay bây giờ .
Vì vậy nếu người nhiếp ảnh ở ngay bên phải và ánh sáng ở ngay đó , giống như một con <unk> <unk> , và khách hàng nói , &quot; Cameron , chúng ta muốn một người đi bộ , &quot; thì cái chân này sẽ đi trước , thật đẹp và dài , cánh tay này quay lại , cánh tay này quay lại , và cánh tay này quay trở lại , cánh tay này quay lại , và cánh tay này quay lại ,
Nó sẽ trông giống như thế này .
Hy vọng rằng ít khó chịu hơn ở giữa .
Đó là , tôi không biết điều gì đã xảy ra .
Thật không may sau khi bạn đi học , bạn có một bản lý lịch và bạn đã làm một số việc , bạn không thể nói gì cả nữa , vì thế nếu bạn muốn trở thành giám đốc của Hoa Kỳ , nhưng bài đọc lịch trình của bạn thì đọc , <unk> <unk> : 10 năm
Câu hỏi tiếp theo của mọi người luôn hỏi tôi là , &quot; Liệu họ có vẽ những bức ảnh không ? &quot;
Và vâng , chúng khá giống với tất cả những bức ảnh , nhưng chỉ là một phần nhỏ của những gì đang xảy ra .
Bức ảnh này là bức ảnh đầu tiên mà tôi từng chụp , và đó cũng là lần đầu tiên mà tôi đã mặc cho <unk> , và tôi thậm chí không có thời gian của mình .
Tôi biết chúng ta đang nhận được cá nhân , nhưng còn là một bé gái .
Tôi trông như thế này với bà ngoại vài tháng trước .
Đây là tôi cùng một ngày như bức ảnh này .
Bạn tôi thì đi cùng tôi .
Đây là tôi ở một buổi tiệc mật , một vài ngày trước khi tôi bị bắt Pháp .
Đây là tôi trong đội bóng đá và trong Tạp chí <unk> .
Và đây là tôi hôm nay .
Và tôi hi vọng các bạn đang thấy những bức ảnh này không phải là những bức ảnh của tôi .
Chúng được tạo ra , và chúng được tạo ra bởi một nhóm các chuyên gia , bằng cách <unk> và các nhà nhiếp ảnh , các nhà nhiếp ảnh , các nhiếp ảnh gia , các nhà nhiếp ảnh gia , các nhà nhiếp ảnh và các
Được rồi , câu hỏi tiếp theo mọi người luôn hỏi tôi là , &quot; Bạn có miễn phí không ? &quot;
Tôi có quá nhiều giày cao gót mà tôi không bao giờ bị mặc , ngoại trừ đầu , nhưng những thứ miễn phí mà tôi nhận được là những thứ miễn phí mà tôi có trong cuộc sống thực , và đó là những gì chúng ta không muốn nói
Tôi lớn lên ở Cambridge , và một lần tôi đến cửa hàng và quên tiền và cho tôi ăn mặc cho miễn phí .
Khi tôi còn là một thiếu niên , tôi đang lái xe cùng với bạn tôi là một người lái xe tệ và cô ấy chạy đỏ và tất nhiên , chúng tôi đã dừng lại , và tất cả đó là một cái &quot; Xin lỗi , còn quan
Và tôi nhận được những điều miễn phí bởi vì tôi trông như thế nào , không phải tôi là ai , và có những người trả giá cho việc họ trông như thế nào chứ không phải họ là ai .
Tôi sống ở New York , và năm ngoái , những thanh thiếu niên đã dừng lại và <unk> , 86 phần trăm số trẻ da đen và gốc Mỹ gốc Mỹ , và hầu hết đều là những người đàn ông trẻ .
Và chỉ có những người da đen trẻ và Mỹ gốc Mỹ ở New York , vì vậy , họ không phải là câu hỏi &quot; Liệu tôi bị dừng lại ? &quot;
? Khi nào tôi bị dừng lại ? Khi nào tôi bị dừng lại ? &quot;
Khi tôi nghiên cứu bài nói chuyện này , tôi phát hiện ra rằng những cô gái 13 tuổi ở Mỹ , 53 phần trăm không thích cơ thể của họ , và con số đó giảm đến 78 % vào khoảng thời gian đó
Câu hỏi cuối cùng mà mọi người hỏi tôi là , &quot; Nó giống như là một mô hình ? &quot;
Và tôi nghĩ câu trả lời mà họ đang tìm kiếm là , &quot; Nếu bạn có một chút nhỏ và có tóc <unk> , bạn sẽ rất vui vẻ và tuyệt vời . &quot;
Và khi ở sân khấu , chúng ta có một câu trả lời có thể làm cho nó có vẻ như thế .
Chúng tôi nói , &quot; Thật tuyệt vời khi đi du lịch , và thật tuyệt vời khi được làm việc với những sáng tạo , cảm hứng , đầy đam mê . &quot;
Và những điều đó là đúng , nhưng chỉ có một nửa câu chuyện , bởi vì điều mà chúng tôi chưa bao giờ nói trên máy ảnh , mà tôi chưa từng nói trên máy ảnh , là &quot; Tôi không an toàn . &quot;
Và tôi không an toàn vì tôi phải nghĩ về những gì tôi muốn mọi ngày .
Và nếu bạn có thể tự hỏi , &quot; Nếu tôi có cặp tóc và tóc <unk> , sẽ hạnh phúc hơn thế ? &quot;
bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình , bởi vì họ có hai đùi với mái tóc và bộ quần áo tuyệt nhất , và họ là những người phụ nữ không an toàn nhất trên hành tinh .
Vì vậy khi tôi đang viết bài nói này , tôi thấy rất khó để đạt được sự cân bằng trung thực , bởi vì trong một mặt , tôi cảm thấy rất thoải mái khi ra khỏi đây và nói , &quot; Nhìn này , tôi đã nhận được tất cả những lợi ích này từ một mặt tất cả mọi thứ đều được xếp chồng lên nhau và nói , &quot;
Nhưng chủ yếu là rất khó để xem xét một di sản của giới tính và sự bóc lột chủng tộc khi tôi là một trong những chủ đề lớn nhất .
Nhưng tôi cũng hạnh phúc và vinh dự được đứng ở đây và tôi nghĩ rằng đó là điều tuyệt vời mà tôi phải đến trước đó khoảng 10 hay 20 đến 30 năm qua và tôi đã có nhiều cơ quan hơn trong nghề nghiệp của mình , vì có lẽ tôi sẽ không kể câu chuyện về việc làm thế nào tôi có được công việc đầu tiên , có lẽ tôi sẽ không kể
Nếu có một cuộc nói chuyện trong bài nói chuyện này , tôi hy vọng rằng chúng ta cảm thấy thoải mái hơn khi nhìn nhận sức mạnh của hình ảnh trong những thành công của người khác và những thất bại nhận thức của chúng ta .
Xin cảm ơn .
Có rất nhiều cách để chúng ta có thể giúp cải thiện cuộc sống của mình .
Chúng ta không gặp nhiều người hàng xóm , nên rất nhiều trí tuệ không bao giờ được thông qua , mặc dù chúng ta cùng chung những nơi công cộng .
Vì vậy trong vài năm qua , tôi đã cố gắng để chia sẻ nhiều hơn với những người hàng xóm của mình trong không gian công cộng , sử dụng những công cụ đơn giản như <unk> , <unk> và phấn viên .
Và những dự án này xuất phát từ những câu hỏi mà tôi có , như là , những người hàng xóm của tôi trả bao nhiêu tiền cho căn nhà của họ ?
Làm thế nào chúng ta có thể cho vay và mượn thêm nhiều thứ mà không đánh bật vào từng cánh cửa khác vào lúc tồi tệ ?
Làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ những ký ức về những toà nhà bị bỏ hoang , và có một hiểu biết tốt hơn về môi trường của chúng ta ?
Và làm thế nào để chúng ta có thể chia sẻ nhiều hy vọng cho những gì bị bỏ trống , nên những cộng đồng của chúng ta có thể phản ánh nhu cầu và giấc mơ ngày nay ?
Hiện tại , tôi sống ở New Orleans , và tôi đang yêu New Orleans .
Tâm hồn của tôi lúc nào cũng bị ảnh hưởng bởi những người khổng lồ sống bằng những cái cây khổng lồ , đôi tình yêu , <unk> , <unk> và <unk> trong <unk> năm , và tôi tin tưởng một thành phố luôn luôn làm cho âm nhạc .
Tôi cảm thấy như mỗi lần một người <unk> , New Orleans có một cuộc diễu hành .
Thành phố có một số kiến trúc đẹp nhất trên thế giới , nhưng nó cũng có một trong những đặc tính bị bỏ hoang cao nhất ở Mỹ .
Tôi sống gần nhà này , và tôi nghĩ về làm thế nào để tạo ra một không gian tốt đẹp cho khu phố của mình , và tôi cũng nghĩ về điều đã thay đổi cuộc đời tôi mãi mãi .
Năm 2009 , tôi mất đi một người mà tôi yêu thích .
Tên cô ấy là Joan , cô ấy là một người mẹ với tôi , và cái chết của bà thật bất ngờ và bất ngờ .
Và tôi nghĩ về cái chết nhiều , và điều này khiến tôi cảm thấy lòng biết ơn về thời gian mà tôi đã từng có , và đưa sự hiểu rõ về những điều có ý nghĩa cho cuộc sống của tôi .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì quan điểm này trong cuộc sống hằng ngày .
Tôi cảm thấy rất dễ bị phát hiện trong hàng ngày , và quên những gì thực sự quan trọng .
Vì vậy với sự giúp đỡ từ những người bạn cũ và những người bạn mới , tôi đã biến một phía của ngôi nhà bị bỏ hoang này thành một chiếc áo choàng khổng lồ và đặt câu trả lời bằng một câu <unk> : &quot; Trước khi em qua đời , tôi muốn ... &quot; Vì vậy bất cứ ai
Tôi không biết phải nghĩ gì từ thí nghiệm này , nhưng vào ngày hôm sau , bức tường hoàn toàn tràn ngập , và tiếp tục phát triển .
Và tôi muốn chia sẻ một số điều mà người ta viết trên bức tường này .
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn được thử nghiệm &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn vượt qua công viên <unk> Quốc tế . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn hát cho hàng triệu người . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn trồng một cái cây . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn sống khỏi mạng lưới . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn giữ cho cô ấy thêm một lần nữa . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành binh binh của ai đó . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn hoàn toàn &quot;
Vì vậy , không gian lạnh đã trở thành một cái mang tính xây dựng , và con người hy vọng và ước mơ làm tôi cười vang lên , xé xé , và họ làm cho tôi thất vọng trong những thời điểm khó khăn .
Mà là bạn không một mình .
Đó là việc tìm hiểu những người hàng xóm của chúng ta theo những cách mới và kinh tế .
Nó là về không gian để phản chiếu và trầm ngâm , và ghi nhớ điều thực sự quan trọng đối với chúng ta khi chúng ta trưởng thành và thay đổi .
Năm ngoái , tôi đã bắt đầu nhận được hàng trăm thông điệp từ những người đam mê những người muốn tạo ra một bức tường với cộng đồng của họ , vì thế sự đồng nghiệp trung tâm công dân của tôi và tôi đã làm một công cụ cụ thể , và giờ đây bức tường đã được làm
Cùng với nhau , chúng tôi đã chỉ ra rằng không gian công cộng có sức mạnh như thế nào nếu chúng ta được cho cơ hội có tiếng nói và chia sẻ nhiều hơn với nhau .
Hai trong những điều quý giá nhất chúng ta có là thời gian và mối quan hệ với người khác .
Trong thời đại của chúng ta đang ngày càng lãng mạn , việc này còn quan trọng hơn bao giờ hết để tìm ra cách giữ gìn và ghi nhớ cuộc sống ngắn ngủi và dịu dàng .
Cái chết là thứ mà chúng ta thường hay nói đến hay thậm chí nghĩ về nó , nhưng tôi nhận ra rằng chuẩn bị cho cái chết là một trong những thứ được nâng cao nhất bạn có thể làm .
Hãy nghĩ về cái chết của cuộc đời bạn .
Những không gian chung của chúng ta có thể phản ánh những điều quan trọng hơn đối với chúng ta như những cá thể và là một cộng đồng , và với nhiều cách để chia sẻ niềm tin , sợ hãi và những câu chuyện , những người xung quanh chúng ta
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Vậy , tôi đã áp dụng toán học , và đây là một vấn đề đặc biệt với bất cứ ai áp dụng toán học , đó là việc các nhà tư vấn quản lý .
Không ai biết chúng ta làm gì .
Vì vậy tôi sẽ cho các bạn một số -- cố gắng thử giải thích cho các bạn những gì tôi làm .
Vậy , khiêu vũ là một trong những hoạt động của con người .
Người vui chơi ở <unk> <unk> và <unk> các bạn xem sau đó .
<unk> <unk> đòi hỏi một mức độ chuyên môn và mức độ kỹ năng cao , và có thể là cấp độ ban đầu mà có thể có một thành phần di truyền .
Bây giờ , đáng buồn là các rối loạn thần kinh như Parkinson dần dần phá huỷ khả năng phi thường này , khi nó đang làm cho bạn tôi <unk> <unk> , <unk> là một nghệ sĩ múa <unk> trong thời gian của ông .
Vậy nên sự tiến bộ tuyệt vời và điều trị đã được thực hiện trong nhiều năm .
Tuy nhiên , có <unk> triệu người trên toàn thế giới mắc chứng bệnh , và họ phải sống với điểm yếu , run rẩy và những triệu chứng khác đi cùng với căn bệnh này , vậy nên những gì chúng ta cần là những công cụ khách quan để phát hiện ra
Và cuối cùng , chúng ta cần có khả năng đo đạc một cách khách quan , và cuối cùng , cách duy nhất để chúng ta biết khi nào chúng ta thực sự có một phương pháp khách quan có thể trả lời được .
Nhưng <unk> , cùng với bệnh Parkinson và các chứng rối loạn di chuyển khác , không hề có <unk> , nên không hề có một bài kiểm tra máu đơn giản nào mà bạn có thể làm , và điều tốt nhất
Bạn phải đến phòng khám để thực hiện điều đó . Nó rất tốn kém , và điều đó có nghĩa là , ngoài các thử nghiệm lâm sàng , không bao giờ làm được . Nó chưa bao giờ được thực hiện .
Nhưng nếu bệnh nhân có thể làm bài kiểm tra này ở nhà ?
Bây giờ , điều đó có thể cứu được một chuyến đi khó khăn tới phòng khám , và điều gì xảy ra nếu bệnh nhân kiểm tra bản thân , đúng không ?
Không tốn thời gian nào .
<unk> khoảng 300 $ , trong phòng khám của bác sỹ thần kinh .
Vì vậy cái mà tôi muốn giới thiệu với các bạn là một cách bất thường trong việc chúng ta có thể cố gắng để đạt được điều này , bởi vì , bạn thấy đấy , trong một cảm giác , ít nhất , chúng ta đều là những người
Ở đây chúng ta có một đoạn video âm thanh âm rung .
Đây là một người khoẻ mạnh và đây là một người đã tạo ra âm thanh âm thanh , và chúng ta có thể nghĩ rằng mình là những vũ công <unk> <unk> , bởi vì chúng ta phải phối hợp tất cả các bộ phận âm thanh này khi chúng ta tạo nên âm
Và như <unk> , nó có một mức luyện tập phi thường .
Ý tôi là , hãy nghĩ xem mất bao lâu để một đứa trẻ học được nói chuyện .
Từ âm thanh , chúng ta có thể theo dõi quan điểm giọng nói như nó <unk> , và ngay khi chân tay bị ảnh hưởng ở Parkinson , vì vậy cũng là các cơ quan âm thanh .
Vì vậy ở góc cuối cùng , bạn có thể thấy một ví dụ về giao tắc giao hợp run rẩy .
Chúng ta thấy những triệu chứng giống nhau .
Chúng ta thấy tiếng run tay , sự yếu đuối và <unk> .
Giọng nói thực sự trở nên tĩnh lặng hơn sau một thời gian , và đó là một trong những triệu chứng của nó .
Những hiệu ứng âm thanh này có thể thực sự rất khó hiểu , trong một số trường hợp , nhưng với một chiếc micro kĩ thuật số , và sử dụng phần mềm phân tích chính xác của các phần mềm trong thiết bị với thời điểm mới nhất trong việc học tập máy , điều này rất tiên tiến
Vì vậy , những bài kiểm tra <unk> này , làm thế nào để họ xếp chồng chống lại các bài kiểm tra lâm sàng ? Chúng ta sẽ , chúng đều im lặng .
Bài kiểm tra của bác sĩ <unk> là vô hạn . Họ đều sử dụng cơ sở hạ tầng có sẵn .
Bạn không phải thiết kế toàn bộ các bệnh viện mới để thực hiện nó .
Và chúng đều chính xác . Vâng , nhưng vào đó , các cuộc kiểm tra được kiểm tra là <unk> .
Điều đó có nghĩa là họ có thể làm được .
Chúng cao , lấy khoảng 30 giây .
Chúng rất tốn kém , và tất cả chúng ta đều biết điều gì xảy ra .
Khi thứ gì đó trở nên nguy hiểm , nó sẽ có khả năng mở rộng .
Vì vậy , đây là những mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể đối phó .
Chúng ta có thể giảm khó khăn lưu trữ các khó khăn với bệnh nhân .
Không cần đến phòng khám cho các phòng khám thường xuyên .
Chúng ta có thể tập trung vào việc giám sát các dữ liệu khách quan .
Chúng ta có thể thực hiện các tuyển dụng hàng loạt giá rẻ cho các thử nghiệm lâm sàng , và chúng ta có thể tạo ra khả năng kiểm chứng trực tiếp lần đầu tiên .
Chúng ta có cơ hội để bắt đầu tìm kiếm từ đầu của căn bệnh trước khi quá muộn .
Thế nên , tiến hành bước đầu tiên với điều này , chúng tôi đang giới thiệu các đầu bếp .
Với <unk> và <unk> , chúng ta đang nhắm đến một số lượng lớn những tiếng nói trên toàn thế giới để thu thập đủ dữ liệu để bắt đầu với bốn mục tiêu này .
Chúng tôi có những con số địa phương được truy cập tới ba / 4 của một tỉ người trên hành tinh .
Bất cứ ai khoẻ mạnh hay bệnh Parkinson có thể kêu gọi , rẻ tiền , và để lại bản ghi âm , một vài xu , và tôi rất vui mừng được thông báo rằng chúng ta đã đạt được 6 % mục tiêu
Xin cảm ơn .
Vậy là Max , bằng việc lấy tất cả những mẫu này , ví dụ như , 10,000 người , bạn có thể nói với ai khoẻ mạnh và ai không ?
Bạn sẽ lấy những mẫu này ra khỏi những mẫu này ?
Vâng . Vâng , điều sẽ xảy ra là , trong khi cuộc gọi bạn phải chỉ cho bạn xem liệu bạn có mắc bệnh hay không , bạn thấy đấy .
Bạn thấy đấy , một số người có thể không làm được . Họ có thể không vượt qua nó .
Nhưng chúng ta sẽ lấy được một mẫu dữ liệu rất lớn được thu thập từ mọi hoàn cảnh khác nhau , và nó sẽ đưa nó vào hoàn cảnh khác nhau bởi vì chúng ta đang nhìn vào phân tích những yếu tố <unk> và tìm ra dấu hiệu thực tế của
Vậy bạn đã 86 % chính xác ngay bây giờ ?
Tốt hơn thế nhiều .
Thật ra , các sinh viên của tôi , tôi phải cắm điện cho anh ta , vì anh ta đã làm một công việc tuyệt vời , và bây giờ anh ấy đã chứng minh rằng nó hoạt động trên mạng lưới điện thoại di động cũng cho phép dự án này
<unk> . Đó là một sự tiến bộ .
Điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có khả năng gọi điện thoại từ điện thoại di động và làm bài kiểm tra này , và những người mắc bệnh Parkinson có thể gọi , lưu lại giọng nói của họ , và rồi bác sĩ của họ có thể đánh dấu tiến độ , xem họ đang làm gì trong
Đương nhiên .
Cảm ơn rất nhiều . Max <unk> .
Cảm ơn , Tom .
Tôi sống ở Nam Trung tâm .
Đây là Nam Cực : <unk> cửa hàng , thức ăn nhanh và trống rỗng .
Vì vậy , các nhà quy hoạch thành phố , họ tập hợp với nhau và họ nhận ra họ sẽ thay đổi tên Trung Nam Trung tâm để thực hiện một điều gì đó khác , vì thế họ thay đổi nó đến Nam Los Angeles , như thế này
Đây là Nam Los Angeles .
Các cửa hàng <unk> , thức ăn nhanh và bỏ trống .
Giống như <unk> triệu người Mỹ khác , Tôi sống trong một sa mạc thực phẩm , trung tâm Los Angeles , về ngôi nhà của <unk> và <unk> .
Điều quan trọng là , những kẻ giết người đang giết chết nhiều người hơn là <unk> .
Người ta đang chết vì những căn bệnh có thể chữa được ở South Angeles .
Ví dụ , tỷ lệ béo phì ở khu vực của tôi cao gấp 5 lần so với , ví dụ Beverly Hills , có lẽ là 8 , 10 dặm .
Tôi mệt mỏi khi thấy điều này xảy ra .
Và tôi tự hỏi , bạn sẽ cảm thấy như thế nào nếu không có sự tiếp cận với thực phẩm lành mạnh , nếu mỗi khi bạn bước ra khỏi cửa bạn thấy những hậu quả xấu mà hệ thống thực phẩm hiện tại có trên khu vực của bạn ?
Tôi thấy xe lăn đã mua và bán như sử dụng ô tô .
Tôi thấy những trung tâm <unk> nổi lên như Starbucks .
Và tôi nhận ra , điều này phải dừng lại .
Vậy nên tôi nhận ra rằng vấn đề là giải pháp .
Thức ăn là vấn đề và thực phẩm là giải pháp .
Hơn nữa , tôi thấy mệt mỏi với việc lái xe trong 45 phút để có được một quả táo không phải với thuốc trừ sâu .
Tôi đã trồng một khu rừng thực phẩm ở trước nhà .
Nó nằm trên một dải đất mà chúng tôi gọi là <unk> .
Nó cao 150 feet 10 feet .
<unk> là nó được sở hữu bởi thành phố .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Tôi nói &quot; Tuyệt vời . Tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn , vì đó là trách nhiệm của tôi và tôi phải duy trì nó . &quot;
Và đó là cách tôi quyết định duy trì nó .
Cho nên tôi và nhóm của tôi , Los Angeles , chúng tôi cùng nhau bắt đầu trồng rừng thực phẩm của tôi , cây cối xanh , bạn biết đấy , toàn bộ 9 loại rau .
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi là một loại nhóm , nơi mà nó được tạo ra từ tất cả cuộc sống , từ khắp nơi trên thành phố , và nó hoàn toàn tình nguyện , và tất cả mọi thứ chúng tôi làm đều miễn phí .
Và khu vườn , nó rất đẹp .
Và rồi ai đó phàn nàn .
Thành phố kéo xuống phía tôi , và cơ bản cho tôi một người <unk> <unk> nói rằng tôi phải xoá bỏ khu vườn của mình , cái mà <unk> này đã biến thành một <unk> .
Và tôi nói , &quot; Thôi nào , đúng không nào ?
Một ví dụ để trồng thức ăn trên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm đến ? &quot;
Và tôi nói , &quot; Tuyệt vời . Mang lấy nó . &quot;
Bởi vì lần này nó không xuất hiện .
Vì thế ngay từ thời báo LA , Steve <unk> đã thực hiện một câu chuyện về nó và nói chuyện với <unk> , một trong những thành viên <unk> xanh , họ lập một kiến nghị vào <unk> , và với 900 chữ ký , chúng tôi là thành công .
Chúng tôi đã giành chiến thắng bằng tay .
<unk> tôi thậm chí còn gọi và nói rằng họ yêu thích những gì chúng tôi đang làm .
Ý tôi là , cứ sao ?
LA dẫn dắt nước Mỹ trong những nơi trống rỗng thực sự sở hữu .
Họ có 26 dặm số bỏ trống .
Đó là 20 <unk> Trung ương .
Đó là đủ không gian để trồng <unk> triệu cây cà chua .
Tại sao lại không sao cả ?
Một cây sẽ cho bạn 1000 , 10.000 hạt giống .
Khi 1 đô la màu xanh có giá cho bạn 75 $ .
Đó là tác phẩm của tôi , khi tôi nói với mọi người , &quot; trồng lương thực của mình . &quot;
Lớn lên thực phẩm của bạn giống như in tiền của riêng mình .
Thấy chưa , tôi có một di sản ở Nam Trung tâm .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi nâng con trai tôi ở đó .
Và tôi từ chối trở thành một phần của thực tế này được sản xuất bởi một số người khác , và tôi đang tự sản xuất thực tế của mình .
Thấy không , tôi là một nghệ sĩ .
<unk> là graffiti của tôi . Tôi phát triển nghệ thuật của mình .
Giống như một nghệ sĩ graffiti , nơi họ <unk> bức tường , tôi , những bãi cỏ xinh đẹp , <unk> .
Tôi sử dụng khu vườn , đất , giống như nó là một miếng vải , cây cối , cây cối lá của tôi cho vải .
Bạn sẽ ngạc nhiên nếu bạn để nó trở thành tấm vải .
Bạn chỉ không thể tưởng tượng một bông hoa hướng dương ra sao và làm thế nào nó tác động đến con người .
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Tôi đã chứng kiến khu vườn của mình trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ cho sự chuyển hoá của khu phố tôi .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi cấu tạo của đất .
Chúng ta là đất .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi trẻ con bị ảnh hưởng như thế nào .
<unk> là một hành động chữa trị hết sức có thể chữa trị nhất , nhất là trong thành phố nội tâm .
cộng thêm bạn có dâu .
Tôi nhớ lúc này , có một người mẹ và con gái đến , nó giống như , 10 : 30 đêm , và họ ở sân nhà tôi , và tôi ra ngoài và họ trông xấu hổ .
Và tôi giống như , người đàn ông , nó làm tôi cảm thấy tệ đến nỗi họ ở đó , và tôi bảo họ , bạn không cần phải làm thế này .
Đây là trên đường vì một lý do .
Điều đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy những người gần gũi với tôi rằng đói kém , và điều này chỉ được củng cố lại tại sao tôi làm điều này , và mọi người hỏi tôi , &quot; <unk> , phải không
Và tôi nói , &quot; <unk> <unk> , tôi không sợ họ sẽ ăn cắp nó .
Đó là lý do tại sao trên đường phố .
Đó là toàn bộ ý tưởng .
Tôi muốn họ uống nó , nhưng cùng lúc , tôi muốn họ quay lại sức khoẻ của họ . &quot;
Có một lần nữa khi tôi đặt một khu vườn vào khu vườn vô gia cư ở thành phố Los Angeles .
Đây là những người , họ đã giúp tôi vượt tải chiếc xe tải .
Thật tuyệt , và họ chỉ chia sẻ những câu chuyện về việc làm thế nào điều này ảnh hưởng đến chúng và làm thế nào để thực vật với mẹ và bà ngoại của họ , và điều đó thật tuyệt khi thấy điều này thay đổi
Vì vậy , <unk> Green đã tiếp tục làm vườn .
Chúng tôi đã có 50 người tham gia và tham gia và tất cả đều là tình nguyện viên
Nếu trẻ nuôi trồng , bọn trẻ ăn thịt .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng ăn cà chua .
Nhưng khi không ai trong số này được đưa ra cho họ , nếu họ không thể chỉ ra thức ăn ảnh hưởng đến trí não và cơ thể , họ mù quáng bất cứ thứ gì bạn đặt trước mặt chúng .
Tôi thấy những người trẻ và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở trong những thứ mà họ bị bắt -- Tôi nhìn thấy những đứa trẻ màu sắc và chúng đang ở trên chiếc màn được thiết kế cho chúng , điều đó dẫn chúng đến
Vì vậy với vườn , tôi thấy một cơ hội nơi mà chúng tôi có thể huấn luyện những đứa trẻ này đến những cộng đồng của mình , để có một cuộc sống bền vững .
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết được ?
Chúng tôi có thể sản xuất ra George <unk> .
nhưng nếu chúng ta không thay đổi sự tổng hợp của đất , chúng ta sẽ không bao giờ làm điều đó .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là điều tôi muốn làm .
Tôi muốn trồng một dãy vườn nơi mà mọi người có thể chia sẻ trong cùng một khối .
Tôi muốn lấy các thùng hàng và chuyển chúng thành các quán cà phê khoẻ mạnh .
Đừng hiểu sai ý tôi .
Tôi không nói về bất cứ thứ gì tự do , bởi vì miễn phí không bền vững .
Điều thú vị là về tính bền vững , bạn phải duy trì nó .
Những gì tôi đang nói đến là đưa mọi người làm việc , và đưa lũ trẻ ra khỏi đường phố , và cho họ biết niềm vui , niềm tự hào và niềm vui lớn trong việc nuôi dưỡng đồ ăn của nông dân ,
Vì vậy cái mà tôi muốn làm ở đây , chúng ta phải làm điều này gợi cảm .
Vì vậy , tôi muốn tất cả chúng ta trở thành <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> .
Chúng ta phải dừng lại đoạn kịch trên những gì <unk> .
Nếu bạn không phải là một người <unk> , bạn sẽ không còn cảm thấy nữa .
Bắt đầu với <unk> , ok ?
Và hãy để đó là sự lựa chọn của bạn .
Vì vậy , về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp , đừng gọi tôi nếu bạn muốn ngồi trên ghế <unk> <unk> và có những cuộc họp mà bạn nói về việc làm một vài thứ tồi tệ .
Nếu bạn muốn gặp tôi , đến khu vườn với <unk> để chúng tôi có thể trồng một vài thứ gì đó .
Hoà bình . Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Đây là nơi tôi sống ở đây , ở tại khu vực phía nam của Công viên quốc gia Nairobi .
Đó là những con bò bố của cha tôi ở phía sau , và đằng sau bò , đó là công viên quốc gia Nairobi .
Công viên quốc gia Nairobi không nằm ở phía nam , nơi có nghĩa là động vật hoang dã <unk> di cư khỏi công viên tự do .
Thế nên động vật săn mồi như những con sư tử đi theo , và đây là những gì chúng làm .
Họ giết gia súc .
Đây là một trong những con bò đã bị giết vào ban đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và tìm thấy nó chết , và tôi thấy rất tệ , vì đó là con bò duy nhất chúng tôi có .
Cộng đồng của tôi , <unk> , chúng tôi tin rằng chúng ta đã đến từ thiên đường với tất cả các loài động vật và tất cả đất liền cho chúng , và đó là lý do tại sao chúng ta coi trọng họ .
Thế là tôi lớn lên từ những con sư tử biển lớn .
<unk> là chiến binh bảo vệ cộng đồng và gia súc , và họ cũng khó chịu về vấn đề này .
Vì vậy họ giết chết những con sư tử .
Đó là một trong số 6 con sư tử đã bị giết ở Nairobi .
Và tôi nghĩ đó là lý do tại sao Công viên Công viên ở Nairobi .
Một cậu bé từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng của tôi chịu trách nhiệm cho con bò của bố mình , và đó cũng là điều xảy đến với tôi .
Vì vậy tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .
Ý tưởng đầu tiên là sử dụng lửa , vì tôi nghĩ sư tử sợ lửa .
Nhưng tôi nhận ra rằng nó không thực sự giúp ích , bởi vì nó thậm chí còn giúp ích cho những con sư tử được nhìn xuyên qua những chiếc <unk> .
Thế là tôi không từ bỏ . Tôi tiếp tục .
Và một ý tưởng thứ hai tôi nhận được là sử dụng một chiếc máy bay .
Tôi đang cố gắng đánh lừa những con sư tử vì nghĩ rằng tôi đang đứng gần <unk> .
Nhưng sư tử rất thông minh .
Họ sẽ đến ngày đầu tiên và họ thấy <unk> , và họ quay trở lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ đến và nói , điều này không di chuyển ở đây , nó luôn ở đây .
Anh ta nhảy xuống và giết những con vật .
Một đêm nọ , tôi đi bộ quanh <unk> với ngọn đuốc , và ngày đó , những con sư tử đã không đến .
Và tôi phát hiện ra con sư tử đó lo sợ ánh sáng di chuyển .
Tôi có một ý tưởng .
Kể từ khi tôi còn là một bé trai nhỏ , tôi đã từng làm việc trong phòng của mình suốt cả ngày , và tôi thậm chí đã tháo rời cái đài mới cũ của mẹ tôi , và ngày đó , bà gần như đã giết tôi
Tôi có một bộ ắc quy ô tô cũ , một chiếc hộp chỉ thị . Nó là một thiết bị nhỏ được tìm thấy trong một chiếc xe mô tô , và nó giúp ích động khi họ muốn quay sang phải hay trái . Nó <unk> .
Và tôi có một công tắc mà tôi có thể bật đèn lên và tắt .
Và đó là một ngọn đuốc nhỏ từ những đèn LED vỡ .
Thế là tôi đặt ra tất cả mọi thứ .
Như các bạn có thể thấy , bảng pin năng lượng mặt trời với pin , và bộ ắc quy mã hoá sức mạnh cho hộp nhỏ nhỏ . Tôi gọi nó là <unk> .
Và cái hộp chỉ thị làm cho đèn chớp sáng .
Như bạn thấy đấy , mặt bóng đèn bên ngoài , vì đó là lúc những con sư tử đến từ đâu .
Và đó là cảm giác của sư tử khi chúng đến ban đêm .
Ánh sáng loé sáng và lừa bịp những con sư tử khi nghĩ tôi đang đi vòng quanh <unk> , nhưng tôi ngủ trên giường .
Cảm ơn .
Thế là tôi đặt nó ở nhà 2 năm trước , và kể từ đó , chúng tôi chưa bao giờ gặp vấn đề với sư tử .
Và ngôi nhà láng giềng của tôi đã nghe về ý tưởng này .
Một trong số đó là người bà .
Cô ấy có rất nhiều động vật của mình bị giết bởi những con sư tử . Và cô ấy hỏi tôi liệu tôi có thể tắt đèn cho bà ấy .
Và tôi nói , &quot; Có . &quot;
Xin tắt đèn . Các bạn có thể nhìn thấy phía sau , đó là ánh sáng của sư tử .
Kể từ lúc này , tôi đã thành lập 7 ngôi nhà xung quanh cộng đồng của mình , và họ đang thực sự làm việc .
Và ý tưởng của tôi cũng được sử dụng ở khắp nơi ở Kenya cho những kẻ săn mồi khác như linh cẩu , báo chí , và nó cũng được sử dụng để đe doạ con voi khỏi nông trại của con người .
Bởi vì phát minh này , tôi đã may mắn được nhận được học bổng ở một trong những trường tốt nhất ở Kenya , Tổ chức quốc tế <unk> <unk> , và tôi rất hào hứng về điều này .
Trường học mới của tôi bây giờ đang đến và giúp đỡ bằng việc gây quỹ và tạo ra sự nhận thức .
Tôi thậm chí còn đưa bạn bè trở lại với cộng đồng của tôi , và chúng tôi sẽ lắp đèn cho những ngôi nhà mà không có bất kì đâu , và tôi dạy chúng làm thế nào để đặt chúng .
Một năm trước , tôi chỉ là một cậu bé trên đồng cỏ <unk> <unk> <unk> , và tôi đã từng thấy bay bay qua , và tôi tự nhủ rằng một ngày nào đó , tôi sẽ ở đó .
Và hôm nay tôi đang ở đây .
Tôi có cơ hội được lái máy bay lần đầu tiên cho TED .
Ước mơ lớn của tôi là trở thành một kỹ sư máy bay phi công khi tôi lớn lên .
Tôi đã từng ghét những con sư tử , nhưng vì sáng kiến của tôi là cứu lấy bò của bố tôi và sư tử , chúng tôi có thể ở lại với những con sư tử mà không có bất kỳ cuộc xung đột nào .
<unk> <unk> . Nó có nghĩa là bằng ngôn ngữ của tôi , cảm ơn rất nhiều .
Bạn không biết làm thế nào để nghe một câu chuyện như của các bạn .
Bạn có học bổng . Đúng thế .
Bạn đang làm việc với các phát minh điện .
Bức thư tiếp theo của bạn là gì ?
Phát minh tiếp theo của tôi là , tôi muốn làm một cái hàng rào chắn điện hàng rào .
Nhưng tôi biết các hàng rào hàng rào đã phát minh ra , nhưng tôi muốn làm cho tôi .
Bạn đã thử rồi , đúng rồi , và bạn -- tôi đã thử nó trước đó , nhưng tôi dừng lại vì nó cho tôi một cú sốc .
Trong các chiến dịch . Richard <unk> , anh là một thứ khác .
Chúng tôi sẽ cổ vũ với các bạn từng bước một , bạn tôi .
Cảm ơn rất nhiều . Xin cảm ơn .
Mọi thứ tôi làm , và tất cả những gì tôi làm là -- cuộc sống của tôi -- đã được hình thành bởi 7 năm làm việc như một người đàn ông trẻ ở châu Phi .
Từ <unk> đến năm 1977 -- tôi trông rất trẻ , nhưng tôi không phải là -- tôi làm việc ở Zambia , Kenya , khắp Bờ Biển , Algeria , Somalia , trong các dự án về hợp tác kỹ thuật với các nước châu Phi .
Tôi làm việc cho một tổ chức phi chính phủ Ý , và mỗi một dự án mà chúng tôi đặt ra ở châu Phi .
Và tôi đã <unk> .
Tôi đã nghĩ , tuổi 21 , rằng chúng tôi là người tốt và chúng tôi làm việc ở Châu Phi .
Thay vào đó , tất cả những gì chúng tôi đã chạm vào .
Dự án đầu tiên của chúng tôi , cái đã truyền cảm hứng cho cuốn sách đầu tiên của tôi , &quot; <unk> từ <unk> , &quot; là một dự án mà chúng tôi đã <unk> quyết định để dạy cho mọi người cách nuôi trồng thức ăn .
Chúng tôi đến đó với những cây cây Ý ở phía nam Zambia trong thung lũng lộng lẫy này đi xuống sông <unk> , và chúng tôi đã dạy người dân địa phương cách để phát triển cà chua đặc biệt và
Và tất nhiên người dân địa phương không hề quan tâm đến việc đó , nên chúng tôi đã trả họ đến và làm việc , và đôi khi họ sẽ xuất hiện .
Và chúng tôi đã ngạc nhiên khi người dân địa phương , trong một thung lũng , sẽ không có nền nông nghiệp nào .
Nhưng thay vì hỏi họ không phát triển bất cứ thứ gì , chúng tôi chỉ đơn giản nói , &quot; Xin cảm ơn Chúa trời . &quot;
&quot; Chỉ trong thời gian để cứu người khỏi nạn đói . &quot;
Và tất nhiên , mọi thứ ở Châu Phi đều phát triển đẹp đẽ .
Chúng tôi có cà chua tuyệt vời . Ở Ý , một nước sốt cà chua lớn lên với kích thước này . Ở Zambia , với kích thước này .
Và chúng tôi không thể tin , và chúng tôi nói với <unk> , &quot; Hãy xem nông nghiệp dễ dàng như thế nào . &quot;
Khi cây cà chua rất tuyệt , và đỏ , chỉ sau đêm , một vài người <unk> <unk> ra khỏi sông và họ ăn tất cả mọi thứ .
Và chúng tôi nói với <unk> , &quot; Chúa ơi , <unk> ! &quot;
Và <unk> nói , &quot; Vâng , đó là lý do chúng ta không có nông nghiệp ở đây . &quot;
&quot; Sao bạn không bao giờ bảo chúng tôi ? &quot; &quot; Bạn không bao giờ hỏi &quot;
Tôi nghĩ rằng nó chỉ là chúng ta <unk> <unk> xung quanh Châu Phi , nhưng sau đó tôi thấy những gì người Mỹ đang làm , những gì người Pháp đang làm , những gì người Pháp đang làm , và sau khi xem họ đang làm gì , tôi đã
Bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất là chúng tôi đã ăn cho những người ăn chay .
Các bạn nên xem những thứ rác rưởi -- Bạn nên xem những thứ rác rưởi mà chúng ta có trên những người Châu Phi .
Bạn muốn đọc cuốn sách , đọc &quot; <unk> <unk> &quot; , &quot; <unk> <unk> , &quot; <unk> <unk> <unk> .
Cuốn sách được xuất bản năm 2009 .
Chúng tôi tài trợ các nước tài trợ đã cung cấp châu Phi châu Phi khoảng 2 tỉ tỷ đô la Mỹ trong 50 năm qua .
Tôi sẽ không kể cho bạn tổn thương mà tiền đó đã làm được .
và đọc cuốn sách của cô ấy .
<unk> nó từ một người phụ nữ châu Phi , tổn thương mà chúng tôi đã làm .
Chúng ta đang ở phương Tây , những <unk> <unk> , và chỉ có 2 cách mà chúng ta đối phó với con người : hoặc là chúng ta hoặc là những con người chúng ta .
Hai từ được gửi từ gốc Latin &quot; <unk> &quot; nghĩa là &quot; bố &quot;
Nhưng có hai điều khác nhau .
<unk> , tôi đối xử với bất cứ ai từ một nền văn hoá khác như thể họ là con của tôi . &quot; Tôi yêu quý vị quá nhiều . &quot;
<unk> , tôi đối xử với mọi người từ một nền văn hoá khác như thể họ là những người của tôi .
Đó là lý do tại sao những người da trắng ở châu Phi được gọi là &quot; <unk> &quot; .
Tôi được đưa vào một cái tát vào mặt đọc sách , &quot; <unk> nhỏ thật đẹp , &quot; được viết bởi <unk> , người nói rằng , trên hết tất cả các phát triển kinh tế , nếu con người không muốn được giúp đỡ , hãy để
Đó nên là nguyên tắc đầu tiên về viện trợ .
Nguyên tắc đầu tiên của viện trợ là sự tôn trọng .
Sáng nay , người đã mở ra hội nghị này nằm trên sàn nhà , và nói , &quot; Chúng ta có thể hình dung một thành phố không phải là <unk> ? &quot;
Tôi quyết định khi tôi 27 tuổi chỉ phản ứng với con người , và tôi đã phát minh ra một hệ thống tên là <unk> <unk> , nơi mà bạn chưa bao giờ bắt đầu bất cứ điều gì , bạn không bao giờ động viên bất cứ ai , nhưng bạn trở thành người hầu
Vì vậy cái mà bạn làm -- bạn đóng nó lại .
Bạn chưa bao giờ đến một cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào , và bạn ngồi với người dân địa phương .
Chúng tôi không làm việc từ văn phòng .
Chúng tôi gặp nhau tại quán cà phê . Chúng tôi gặp nhau tại quán cà phê .
Chúng ta có cơ sở hạ tầng không có cơ sở hạ tầng nào cả .
Và chúng tôi trở thành bạn bè , và chúng tôi tìm ra những gì người đó muốn làm .
Điều quan trọng nhất là đam mê .
Bạn có thể cho ai đó một ý tưởng .
Nếu người đó không muốn làm điều đó , bạn sẽ làm gì ?
Niềm đam mê với sự phát triển của mình là điều quan trọng nhất .
Niềm đam mê với sự phát triển cá nhân của ông là điều quan trọng nhất .
Và sau đó chúng tôi giúp họ đi tìm kiến thức , vì không ai trong thế giới có thể thành công một mình .
Người với ý tưởng không có kiến thức , nhưng kiến thức có sẵn .
Vì vậy nhiều năm trước , tôi đã có ý tưởng này : Tại sao chúng ta không làm như vậy , thay vì đi đến nơi trong cộng đồng để nói với mọi người những gì phải làm , tại sao không một lần , lắng nghe họ ? Nhưng không phải trong
Để tôi kể cho các bạn một bí mật .
Có một vấn đề với các cuộc họp cộng đồng .
Không bao giờ đến , và họ chưa bao giờ nói với bạn , trong một cuộc họp công cộng , họ muốn làm gì với tiền của họ , cơ hội mà họ đã xác định .
Vì thế lập kế hoạch cho người mù .
Những người thông minh nhất trong cộng đồng bạn thậm chí không biết , vì họ không đến gặp các cuộc họp công cộng .
Chúng tôi đang làm việc một <unk> <unk> , và để làm việc một ngày , bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội không tồn tại .
Bạn phải tạo ra một nghề nghiệp mới .
Nhiệm vụ là bác sĩ của gia đình về doanh nghiệp gia đình , một bác sĩ về doanh nghiệp , họ ngồi với bạn trong nhà , tại bàn mổ của bạn , ở quán cà phê , và giúp bạn tìm thấy các nguồn tài nguyên để biến
Tôi bắt đầu điều này như là một người <unk> ở Tây Úc .
Tôi là một tiến sĩ tiến sĩ vào thời điểm đó , cố gắng tránh xa khỏi <unk> <unk> mà chúng tôi đến và cho bạn biết phải làm gì .
Và như vậy , những gì tôi đã làm trong <unk> <unk> năm đầu đó là đi bộ những con phố , và trong ba ngày tôi đã có một khách hàng đầu tiên , và tôi đã giúp ông ấy là cá đang hút thuốc từ một nhà xe , một anh chàng <unk> , và tôi đã giúp anh ấy bán cho nhà hàng <unk> , một anh chàng <unk> , và tôi đã giúp ông bán cho nhà hàng
Và tôi đã giúp 5 ngư dân cùng nhau làm việc với nhau và nhận được những con cá ngừ xinh đẹp này không phải là <unk> cho 60 cent một chút , nhưng chúng tôi tìm được một cách để lấy cá sushi tới Nhật Bản với giá 15 đô la một chút , và những người nông dân đến nói chuyện với tôi ,
Trong một năm , tôi có 27 dự án đang diễn ra , và chính phủ đến gặp tôi để nói , &quot; Làm thế nào để làm được điều đó ?
Làm thế nào để làm được ? &quot; Và tôi nói , &quot; Tôi làm điều gì đó rất , rất khó khăn .
Tôi im lặng , và lắng nghe họ . &quot;
Vậy - Chính phủ nói , &quot; Hãy làm lại . &quot;
Chúng tôi đã làm nó trong 300 cộng đồng trên thế giới .
Chúng tôi đã giúp bắt đầu lên 40,000 doanh nghiệp .
Có một thế hệ các doanh nhân mới đang chết vì tính độc lập .
Peter <unk> , một trong những nhà tư vấn quản lý vĩ đại nhất trong lịch sử , đã chết tuổi 96 , vài năm trước đây .
Peter <unk> là một giáo sư triết học trước khi trở thành kinh doanh , và đây là cái mà Peter <unk> nói : &quot; <unk> <unk> thực sự tương thích với một xã hội kinh doanh và nền kinh tế . &quot;
<unk> là nụ hôn của cái chết của kinh doanh .
Vì thế bây giờ bạn đang tái xây dựng lại mà không biết những gì người thông minh nhất <unk> muốn làm với tiền và năng lượng của họ .
Bạn phải học cách để những người này đến và nói chuyện với bạn .
Bạn phải cung cấp cho họ những sự riêng tư , riêng tư , bạn phải rất tuyệt vời để giúp họ , và sau đó họ sẽ đến , và họ sẽ đến <unk> .
Trong một cộng đồng 10,000 người , chúng tôi có 200 khách hàng .
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng gồm 400.000 người , trí thông minh và đam mê ?
Bài thuyết trình mà bạn sẽ làm sáng suốt buổi sáng nay ?
miền địa phương , đam mê mọi người . Đó là những người mà bạn có <unk> .
Vậy điều tôi đang nói là kinh doanh đó ở đâu .
Chúng ta đang ở cuối cuộc cách mạng công nghiệp đầu tiên -- những nhiên liệu hoá thạch , sản xuất -- và đột nhiên , chúng ta có hệ thống không bền vững .
Động cơ đốt trong cơ thể không bền vững .
Việc duy trì những thứ không bền vững .
Những gì chúng ta cần xem xét là cách chúng ta ăn , chữa trị , giáo dục , vận chuyển , giao tiếp với bảy tỉ người theo một cách bền vững .
Các công nghệ không tồn tại để làm điều đó .
Ai sẽ phát minh ra công nghệ cho cuộc cách mạng xanh ? Hãy quên đi .
Chính phủ ? Hãy quên đi .
Nó sẽ là những nhà doanh nghiệp , và họ đang làm điều đó ngay bây giờ .
Có một câu chuyện đáng yêu mà tôi đọc ở tạp chí <unk> rất nhiều năm trước đây .
Có một nhóm các chuyên gia được mời đến để thảo luận về tương lai của thành phố New York trong <unk> .
Và ở <unk> , nhóm người này đến với nhau , và họ suy xét về những gì sẽ xảy ra với thành phố New York trong 100 năm , và kết luận là : Thành phố New York sẽ không tồn tại trong 100 năm .
Tại sao ? Vì họ nhìn vào đường cong và nói , nếu dân số vẫn đang gia tăng tốc độ này , để di chuyển dân số ở New York , họ sẽ cần 6 triệu con ngựa , và phân kiếm đó tạo ra 6 triệu ngựa , và phân
Họ đã chết chìm trong phân bón .
Vì vậy , <unk> , họ đang thấy công nghệ bẩn thỉu này có thể kéo dài cuộc sống ra khỏi New York .
Vậy điều gì đã xảy ra ? Trong 40 năm , vào năm 1900 , tại Mỹ , đã có những công ty sản xuất xe hơi ô tô -- <unk> .
Ý tưởng về việc tìm ra một công nghệ khác nhau đã hoàn toàn mất đi , và có những nhà máy nhỏ bé ở <unk> .
<unk> , Michigan . Henry Ford .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với các doanh nhân .
Đầu tiên , bạn phải cung cấp cho họ những <unk> .
Nếu không đến và nói chuyện với bạn .
Và rồi bạn phải đưa cho họ sự tuyệt đối , tận tuỵ , thương huyết với họ .
Và sau đó bạn phải nói với họ sự thật về kinh doanh .
Công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất có khả năng làm 3 điều tuyệt vời : sản phẩm mà bạn muốn bán phải thật tuyệt vời , bạn phải có một thị trường tiếp thị tuyệt vời , và bạn phải có quản lý tài chính to lớn .
Đoán thử xem ?
Chúng tôi chưa bao giờ gặp một người duy nhất trên thế giới người có thể làm ra nó , bán và tìm kiếm tiền .
Nó không tồn tại .
Người này chưa bao giờ được sinh ra .
Chúng tôi đã hoàn thành nghiên cứu , và chúng tôi đã xem xét cả 100 công ty biểu tượng của thế giới -- Carnegie , <unk> , <unk> , Ford , tất cả các công ty mới , Google ,
Chỉ có một thứ duy nhất mà tất cả các công ty thành công trong thế giới đều có chung , chỉ một : Không một ai là người duy nhất .
Bây giờ , chúng tôi dạy kinh doanh <unk> vào năm <unk> , và chúng tôi bắt đầu học tập bằng cách cho họ hai trang đầu tiên của Richard <unk> <unk> , và nhiệm vụ của <unk> là <unk> , trong hai trang tự truyện đầu của Richard <unk> <unk> cuốn sách tự truyện của Richard <unk> có bao nhiêu lần tác phẩm của Richard <unk> <unk>
Đừng bao giờ từ &quot; tôi &quot; và từ &quot; chúng tôi &quot; 32 lần .
Anh ta không đơn độc khi bắt đầu .
Không ai bắt đầu một mình cả . Không ai cả .
Vì vậy , chúng tôi có thể tạo ra cộng đồng nơi chúng tôi có những người đến từ một nền kinh doanh nhỏ ngồi trong các quán cà phê , trong những quán bar , và những người ủng hộ dành cho những người sẽ làm cho bạn , điều mà người nào đó đã nói với
Bạn có thể làm gì ? Các bạn có thể tạo ra nó không ?
Được rồi , bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể chăm sóc tiền không ? &quot;
&quot; Ồ , không , tôi không thể làm thế . &quot; &quot; Bạn có muốn tôi tìm thấy ai đó không ? &quot;
Chúng tôi kích hoạt cộng đồng .
Chúng tôi có những nhóm tình nguyện viên hỗ trợ cho việc giúp đỡ các bạn tìm thấy nguồn tài nguyên và người dân và chúng tôi đã khám phá ra điều kỳ diệu của sự thông minh của người dân địa phương đó là bạn có thể thay đổi văn hoá và nền kinh tế của cộng đồng
Xin cảm ơn .
Trước tháng 3 năm 2011 , tôi là một người phụ nữ chụp ảnh trong thành phố New York .
Chúng ta là một sinh vật xám nhạt .
Chúng ta giấu trong bóng tối , phòng ngủ , và thường tránh ánh sáng mặt trời .
Chúng ta làm những mô hình rất nhỏ , một lớp da hoàn hảo hơn một cách hoàn hảo , và những khả năng không thể , và chúng ta được chỉ trích trên báo chí , nhưng một vài trong số chúng ta là những nghệ sĩ tài năng
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2011 , tôi đã quan sát nhà , khi còn lại của thế giới , như những sự kiện bi thảm ở Nhật Bản .
Ngay sau đó , một tổ chức tôi làm tình nguyện viên , những chiếc máy rửa tay , trên mặt đất , trong vài ngày , làm việc như một phần của nỗ lực phản ứng .
Theo hàng trăm tình nguyện viên khác , tôi biết chúng tôi không thể ngồi ở nhà , nên tôi quyết định tham gia với họ trong ba tuần .
Vào ngày 13 tháng 5 , tôi đã làm cách tôi đến với thành phố <unk> .
Đó là một thị trấn nho nhỏ ở <unk> <unk> , khoảng 50,000 người , một trong những con đầu tiên bị sóng .
Vùng ở đây đã được ghi lại ở mức độ cao hơn 24 mét , và bay qua 2 dặm .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn đã bị tàn phá .
Chúng tôi lấy vụn vụn từ kênh đào và những con kênh đào .
Chúng tôi đã dọn các trường học . Chúng tôi <unk> và <unk> gia đình đã sẵn sàng cho <unk> và hồi phục .
Chúng tôi kiểm tra hết hàng tấn , hàng tấn cá mập cá mập từ nhà máy xử lý cá địa phương .
Chúng tôi có vết bẩn , và yêu thích nó .
Trong nhiều tuần , tất cả các tình nguyện viên và bản địa phương cũng giống nhau cùng nhau .
Họ đã tìm kiếm hình ảnh , hình ảnh hình ảnh và những tấm thẻ hình ảnh .
Và mọi người đều làm như vậy .
Họ thu gom chúng , và chuyển chúng ở nhiều nơi khác nhau xung quanh những thị trấn khác nhau của <unk> .
Bây giờ , nó không phải chỉ cho đến khi tôi nhận ra rằng những bức ảnh này là một phần lớn của sự mất mát cá nhân mà những người này đã cảm thấy .
Khi họ chạy khỏi làn sóng , và cho cuộc sống của họ , tất cả mọi thứ họ có , mọi thứ đều phải bị bỏ lại phía sau .
Vào cuối tuần đầu tiên của tôi ở đó , tôi thấy mình đang giúp đỡ ở một trung tâm <unk> ở thành phố .
Tôi đã giúp đỡ sạch vị trí , mặt xã hội , mang tính cộng đồng khổng lồ .
Điều này xảy ra cũng là một nơi trong thành phố nơi <unk> trung tâm thu lượm những tấm hình .
Đây là nơi mà mọi người đã phát kẹo , và tôi được vinh danh rằng họ thực sự tin tưởng tôi để giúp họ bắt đầu phân chia họ .
Đó là cảm xúc và đầy cảm hứng , và tôi luôn nghe nói về việc suy nghĩ bên ngoài chiếc hộp , nhưng nó không phải cho tới khi tôi thực sự vượt ra ngoài chiếc hộp của mình .
Khi tôi nhìn qua những bức ảnh , có một vài năm tuổi , vẫn còn trong một phong bì trong phòng thí nghiệm xử lý , tôi không thể giúp đỡ nhưng suy nghĩ rằng tôi có thể sửa chữa nó , và tôi biết hàng trăm người có thể làm được điều đó .
Vì vậy , vào buổi tối đó , tôi đã vươn ra trên Facebook và hỏi một vài người trong số họ , và vào buổi sáng mà phản ứng đã quá tầm cỡ và rất tích cực , tôi biết rằng chúng tôi phải từ bỏ nó .
Thế là chúng tôi bắt đầu hình ảnh .
Đây là điều đầu tiên .
Không bị tổn thương lắm , nhưng khi nước đã gây ra những tác phẩm trên mặt cô bé phải được sửa chữa với chính xác và cao đẳng .
Nếu không thì đứa bé gái đó sẽ không trông giống như thế này nữa , và chắc chắn là bi kịch khi có bức ảnh bị hư hỏng .
Theo thời gian , những bức ảnh được đưa vào , may mắn thay , và nhiều nhà lãnh đạo khác cần thiết , nên tôi đã đi đến Facebook và <unk> , trong vòng 5 ngày , 80 người muốn giúp đỡ từ 12 quốc gia khác nhau .
Trong vòng 2 tuần , tôi có 150 người muốn tham gia vào .
Trong vòng Nhật Bản , vào tháng 7 , chúng tôi đã đi đến thành phố láng giềng <unk> , xa về phía bắc với một thị trấn tên là <unk> .
Mỗi tuần một tuần , chúng tôi dựng thiết bị chụp ảnh của chúng tôi trong những thư viện ảnh tạm thời mà đã được thiết lập , nơi mà người ta lại chụp ảnh .
Những người phụ nữ lớn tuổi đôi khi chưa từng thấy một chiếc máy quét trước đó , nhưng trong vòng 10 phút trong số họ tìm thấy bức ảnh mất đi , họ có thể đưa cho chúng tôi , được gửi lại cho chúng tôi , được đăng tải với một máy chủ <unk> , nó sẽ được tải xuống một máy
Tuy nhiên , thời gian để trở lại đây là một câu chuyện hoàn toàn khác , và nó phụ thuộc vào tổn thương .
<unk> giờ có thể mất một giờ .
Nó có thể mất hàng tháng .
<unk> trong bức hình này khá giống với <unk> , hoặc <unk> với nhau , nhặt ra các bộ phận còn lại của màu sắc và chi tiết mà nước không bị hư hỏng .
Đã rất tốn thời gian .
Bây giờ , tất cả những bức ảnh này bị tổn thương bởi nước , được bao phủ trong nước muối , bao phủ bởi các vi khuẩn , trong nước thải , đôi khi thậm chí trong dầu , tất cả thời gian sẽ tiếp tục gây tổn thương , do đó
Chúng tôi không thể tái hình dung bức ảnh trừ khi nó được dọn sạch , khô và lấy lại .
Bây giờ , chúng tôi đã may mắn với <unk> .
Chúng tôi có một người phụ nữ địa phương tuyệt vời .
Thật dễ dàng gây tổn thương cho những bức ảnh bị phá hoại .
Như đội trưởng nhóm của tôi đã từng nói , nó giống như là làm một vết xăm về ai đó .
Bạn không có cơ hội để làm hỏng nó .
Người phụ nữ đã đưa cho chúng tôi những bức ảnh may mắn , như những tấm ảnh được chụp .
Cô ấy bắt đầu đập mình và ngừng lại khi cô ấy nhận ra mình đang làm thiệt hại hơn .
Cô ấy cũng bị <unk> .
<unk> giống như chồng của cô và mặt bà , nếu không có khả năng sửa chữa , chúng tôi chỉ đặt chúng vào nhau trong một bức ảnh đẹp , và sửa lại toàn bộ bức ảnh .
Khi cô ấy thu thập những bức ảnh từ chúng tôi , cô ấy chia sẻ với chúng tôi một chút .
Những bức ảnh của chồng tôi được tìm thấy bởi đồng nghiệp của chồng cô ấy tại một bộ phận hoả hoạn địa phương trong đó một nơi xa khỏi nơi nhà đã từng đứng , và họ nhận ra ông ấy .
Ngày của sóng thần , anh ấy đã đảm bảo đảm bảo rằng cổng sóng thần đóng cửa .
Anh ta phải đi về phía nước như là <unk> nghe .
Cô gái 2 tuổi , không còn nhỏ nữa , nhưng hai bé trai của cô ấy đều ở trường , trường học .
Một trong số chúng bị bắt trên nước .
Đã mất một tuần để tìm thấy chúng một lần nữa và thấy rằng họ đã sống sót .
Ngày hôm đó , tôi cho cô ấy những bức ảnh còn là sinh nhật con trai út nhất của con trai .
Đối với cô ấy , mặc dù tất cả những bức ảnh này là một món quà hoàn hảo với ông ta , một thứ mà anh ta có thể nhìn lại một lần nữa , một cái gì đó mà ông ấy nhớ đến từ ngày hôm đó , một thứ mà
Sau 6 tháng ở Nhật , 1100 tình nguyện viên đã qua đời , hàng trăm người đã giúp chúng tôi vượt qua bức ảnh <unk> , phần lớn là phần lớn <unk> thực sự đã tìm thấy nhà của họ .
Hơn một trăm tình nguyện viên trên khắp thế giới đã giúp chúng tôi có được 90 ngàn bức ảnh , được hồi phục hoàn toàn hồi phục và đau khổ .
Trong thời gian này , chúng tôi chưa thực sự tiêu tốn nhiều hơn khoảng 1000 đô cho các thiết bị và vật liệu , phần lớn là mực in .
Chúng tôi chụp ảnh liên tục .
Bức ảnh là một lời nhắc nhở về ai đó hoặc một điều gì đó , một mối quan hệ , một người yêu thích .
Chúng ta là lịch sử và lịch sử của chúng ta , điều cuối cùng mà chúng ta có thể nắm lấy và điều đầu tiên mà các bạn sẽ phải tìm kiếm .
Tất cả dự án này là về việc phục hồi những phần nhỏ của nhân loại , cho người ta kết nối lại .
Khi một bức ảnh như thế này có thể trở về với một người như thế này , nó tạo ra một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của người tiếp nhận nó .
Dự án cũng tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của <unk> .
Đối với một số người trong số họ , đó là cho họ một sự kết nối với cái gì đó to lớn hơn , mang lại điều gì đó , sử dụng tài năng của họ bằng một thứ gì đó hơn là các mẫu và da hoàn hảo .
Tôi muốn kết thúc bằng việc đọc một email mà tôi nhận được từ một trong số họ , <unk> , ngày cuối cùng tôi trở lại Nhật Bản sau 6 tháng .
&quot; Như tôi đã làm việc , tôi không thể giúp đỡ nhưng nghĩ về những cá nhân và những câu chuyện đại diện cho những hình ảnh .
Một là , một bức ảnh gồm phụ nữ ở mọi lứa tuổi , từ bà sang các bé gái , tập hợp xung quanh một em bé , ấn tượng một hợp âm , bởi vì một bức ảnh tương tự từ gia đình tôi , bà và mẹ
Trên khắp thế giới , khắp các lứa tuổi , nhu cầu cơ bản của chúng ta cũng giống nhau , phải không ? &quot;
Xin cảm ơn .
Tôi chỉ cao 150 feet xuống một trái đất bất hợp pháp ở Ghana .
Không khí dày bằng nhiệt và bụi , và thật khó để thở .
Tôi có thể cảm nhận được cây cọ của cơ thể vượt qua tôi trong bóng tối , nhưng tôi không thể nhìn thấy được nhiều .
Tôi nghe tiếng nói nói , nhưng phần lớn là sự dễ chịu đựng của đàn ông , và đá bị gãy với những công cụ thô sơ .
Cũng giống như những người khác , tôi mặc một chiếc đèn pin giá rẻ và gắn vào đầu tôi với <unk> , ban nhạc <unk> , và tôi hầu như không thể ra khỏi cây <unk> <unk> <unk> <unk> lên tường của <unk> vuông trên thế giới .
Khi bàn tay của tôi , tôi bỗng nhiên nhớ một người thợ mỏ đã gặp nhiều ngày trước khi bị mất kiểm soát và rơi xuống <unk> feet .
Như tôi đang nói chuyện với các bạn ngày hôm nay , những người đàn ông này vẫn còn sâu trong cái lỗ đó , mạo hiểm cuộc sống của họ mà không cần tiền hay đền bù , và thường xuyên chết đi .
Tôi phải trèo ra khỏi cái lỗ đó , và tôi phải về nhà , nhưng chúng có khả năng sẽ không bao giờ bị kẹt trong nô lệ .
Trong vòng 28 năm qua , tôi đã làm phim về các nền văn hoá bản xứ ở hơn 70 quốc gia trên sáu châu lục , và vào năm 2009 , tôi đã vinh dự được vinh dự đầu tiên tại Hội nghị Hoà Bình Vancouver
Tất cả những người đáng kinh ngạc mà tôi gặp ở đó , tôi đã gặp một người đồng thời tự do , một chuyên gia phi chính phủ dành cho thời hiện đại .
Chúng tôi bắt đầu nói về chế độ nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu học về chế độ nô lệ , cho tôi đã biết rằng nó tồn tại trên thế giới , nhưng không phải như thế .
Sau khi chúng tôi hoàn thành buổi nói chuyện , tôi cảm thấy rất khủng khiếp và thật lòng xấu hổ vì thiếu hiểu biết về điều này trong cuộc đời mình , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết , có bao nhiêu người khác không biết ?
Nó bắt đầu cháy một cái lỗ trong cái bụng của tôi , trong vòng vài tuần , tôi đã bay tới Los Angeles để gặp các giám đốc giải mã và trao cho họ .
Từ đó bắt đầu hành trình của tôi tới chế độ nô lệ ngày hôm nay .
<unk> , tôi đã từng ở những nơi này trước đây .
Tôi thậm chí còn coi như là nhà thứ hai của tôi .
Nhưng lần này , tôi thấy những bộ xương ẩn trong tủ .
Một số tính bảo thủ cho ta biết có hơn 27 triệu người trong thế giới ngày nay .
Con số đó tăng gấp đôi lượng người từ châu Phi trong suốt cuộc buôn bán nô lệ .
100 năm trước , một chế độ nô lệ nông nghiệp tốn 3 lần hàng năm của một công nhân Mỹ .
<unk> chỉ với khoản 50,000 đô trong số tiền ngày hôm nay .
Tuy nhiên , ngày nay , toàn bộ gia đình có thể thay thế cho nhiều thế hệ hơn là 18 đô la .
<unk> , nô lệ tạo ra lợi nhuận của hơn 13 tỉ đô la trên toàn thế giới mỗi năm .
Nhiều người đã bị phỏng đoán sai lầm bởi những lời hứa hẹn về giáo dục tốt , một công việc tốt hơn , chỉ để tìm ra họ bị buộc phải làm việc mà không phải chịu đe doạ bạo lực , và họ không thể bỏ đi .
Ngày nay là nạn nô lệ thương mại , nên hàng hoá mà <unk> con người sản xuất ra có giá trị , nhưng những người tạo ra chúng là một số lượng thuốc .
<unk> ở khắp nơi , gần như , trên thế giới , nhưng nó bất hợp pháp ở khắp nơi trên thế giới .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi được giới thiệu cho những viên gạch gạch .
Cái nhìn lạ lùng và tuyệt vời như là đi bộ vào Ai Cập cổ đại hay <unk> <unk> .
Hàng trong nhiệt độ ở độ cao 130 độ , đàn ông , phụ nữ , trẻ em , tất cả những gia đình trên thực tế , đều nằm trong một chăn gỗ nặng bụi , trong khi những viên gạch chồng xếp chồng trên đầu , lên đến 18 tuổi , và mang chúng từ
Bằng cách <unk> <unk> và <unk> , họ làm việc yên lặng , làm nhiệm vụ này suốt 16 hoặc 17 tiếng mỗi ngày .
Không có cách nghỉ bao giờ cho thức ăn , không có nước ngọt , và những kẻ phá hoại nghiêm trọng đã làm được rất nhiều khó khăn .
Việc lan tràn khắp nơi tràn ngập và bụi mà máy ảnh của tôi trở nên quá nóng để chạm vào và làm việc .
20 phút , tôi phải quay lại chỗ để làm sạch bộ phận của chúng tôi để làm sạch và chạy nó dưới một chiếc ống không khí để biến nó , và khi tôi ngồi đó , tôi nghĩ , máy ảnh của tôi đang tiến triển tốt hơn
Trở lại <unk> , tôi muốn được khóc , nhưng <unk> bên cạnh tôi rất nhanh chóng và anh ta nói , &quot; Ô , đừng làm vậy . &quot;
Và ông rõ ràng giải thích cho tôi rằng hiện tượng cảm xúc rất nguy hiểm ở một nơi như thế này chứ không phải đối với tôi mà còn cho họ .
Tôi không thể cho họ bất kỳ sự giúp đỡ nào .
Tôi không thể cho họ tiền , không có gì cả .
Tôi không phải là công dân của đất nước đó .
Tôi có thể đưa họ vào tình trạng tồi tệ hơn nhiều so với lúc đó .
Tôi phải phụ thuộc vào công việc để làm việc trong hệ thống cho sự giải phóng , và tôi tin tưởng rằng họ sẽ .
Đối với tôi , tôi phải đợi cho đến khi tôi về nhà để cảm thấy tan vỡ .
Ở Himalayas , tôi đã tìm thấy trẻ em vận động bằng đá trên địa hình xuống địa hình để xe tải ở phía dưới .
Những tấm bảng lớn của tấm bảng kéo dài lớn hơn những đứa trẻ mang theo chúng , và những đứa trẻ tách chúng từ đầu chúng bằng cách sử dụng những sợi gỗ này và sợi dây thừng .
Thật khó để chứng kiến điều gì đó quá sức tải .
Làm thế nào để chúng ta có thể ảnh hưởng đến thứ gì đó quá tải , tuy nhiên nó phổ biến rộng rãi đến thế nào ?
Một vài người thậm chí còn không biết rằng họ là người <unk> , người làm việc , 17 tiếng mỗi ngày mà không cần phải trả , bởi vì đây là trường hợp tất cả cuộc đời họ .
Họ không có gì để so sánh nó .
Khi những người dân làng tự cho rằng tự do của họ , những người bị đốt cháy trong tất cả nhà .
Ý tôi là , những người này không có gì cả , và họ cảm thấy sợ hãi đến nỗi họ muốn từ bỏ , nhưng người phụ nữ ở trung tâm cung cấp cho họ , và <unk> trên mặt đất đã giúp họ tự do , họ làm điều đó cho bản thân họ , nên họ làm như vậy , họ làm như vậy , họ làm như vậy , họ làm
Quan hệ tình dục là những gì chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe về nạn nô lệ , và vì thế giới nhận thức toàn cầu này , tôi đã phải cảnh báo rằng việc tôi sẽ làm việc an toàn trong ngành
Ở <unk> , tôi bị ám ảnh bởi những người phụ nữ trước đây là nô lệ tự nô lệ .
Họ cho tôi đi xuống một phần cầu thang nhỏ để dẫn đến những tầng hầm bẩn nhạt này .
Đây không phải là <unk> , mỗi lần nhập cuộc .
Nó giống như một nhà hàng vậy .
Những nhà hàng , như chúng được biết đến trong thương mại , là những địa điểm cho việc cưỡng bức mại dâm .
Mỗi phòng có những phòng riêng tư , khu vực , nơi mà nô lệ , phụ nữ , cùng với trẻ em gái và các bé trai , vẫn còn 7 tuổi , bị ép buộc làm lành mạnh các khách hàng , khuyến khích
Mỗi phòng khách đều tối và <unk> , được xác định bởi một số sơn sơn trên tường , <unk> bằng gỗ dán và rèm .
Những người lao động ở đây thường chịu đựng lạm dụng tình dục trong tay họ .
Trong bóng tối gần bóng tối , tôi nhớ cảm thấy mình rất nhanh , sợ hãi , và trong giây phút đó , tôi chỉ có thể tưởng tượng điều cần phải bị kẹt trong đó .
Tôi chỉ có một lối đi : cầu thang từ nơi tôi đến .
Không có cửa trở lại .
Không có cửa sổ đủ rộng để leo lên .
Những người này không có bất cứ cách nào , và khi chúng ta tham gia vào một chủ đề khó khăn , rất quan trọng để ghi nhớ nạn nô lệ bao gồm nạn buôn lậu , tự diễn ra ngay trong vườn sau nhà mình .
Hàng trăm người ở trong nông nghiệp , trong các nhà hàng , và danh sách có thể tiếp tục .
Gần đây , tờ New York Times báo cáo rằng khoảng 100,000 000 trẻ em Mỹ bị bán làm nô lệ tình dục mỗi năm .
Tất cả xung quanh chúng ta . Chúng ta không thấy nó .
Ngành dệt may là một loài khác mà chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe về lao động nô lệ .
Tôi đến thăm những ngôi làng ở Ấn Độ nơi mà toàn bộ gia đình đều nằm trong buôn bán lụa .
Đây là bức chân dung gia đình .
Người da đen nhuộm là người bố , trong khi cánh tay màu xanh và đỏ là con trai của anh ta .
Chúng trộn màu nhuộm trong những thùng dầu lớn này , và chúng phun vào chất lỏng ở dạng lỏng lên , nhưng chất nhuộm thì chất độc .
<unk> tôi kể câu chuyện của họ .
&quot; Chúng ta không có tự do , &quot; họ nói .
&quot; Chúng ta hy vọng , mặc dù vậy , chúng ta có thể rời khỏi nhà này và đi đến một nơi nào đó nơi mà chúng ta thực sự được trả tiền cho công việc . &quot;
ước tính rằng hơn 4000 trẻ em trên Lake <unk> , hồ nhân tạo lớn nhất trên thế giới .
Khi chúng tôi lần đầu đến , tôi đi làm nhanh .
Tôi thấy cái gì dường như là một câu cá sinh gia đình trên thuyền , hai anh em nhỏ hơn , có cảm giác đúng không ?
Sai . Tất cả họ đều <unk> .
Trẻ em bị lấy khỏi gia đình và bị biến mất , và họ bị buộc phải làm việc vô tận trên những chiếc thuyền trên hồ , mặc dù họ không biết bơi .
Đứa trẻ này 8 tuổi .
Khi con thuyền của chúng tôi tiếp cận , lo sợ nó sẽ chạy qua những chiếc thuyền xíu của mình .
Hắn sợ ông sẽ bị ngã trong nước .
<unk> chân cây <unk> được bao phủ ở Lake <unk> thường bắt lưới lưới đánh cá , và <unk> , lo sợ trẻ em bị ném vào nước để phân tán những đường kẻ .
Rất nhiều người trong số họ bị chết đuối .
Miễn là ông còn nhớ , anh ta bị buộc phải làm việc trên hồ .
Chủ tịch của ông ấy , anh ta sẽ không chạy trốn , và kể từ khi anh ta bị đối xử với sự độc đáo , ông đã truyền đi tới những nô lệ trẻ tuổi .
Tôi gặp những chàng trai này vào lúc 5 giờ sáng , khi họ đang làm việc trong những chiếc lưới của họ , nhưng họ đã làm việc từ 1 giờ sáng .
lạnh , ban đêm .
Và quan trọng là những chiếc lưới này nặng nặng hơn cả ngàn pound khi chúng đầy cá .
Tôi muốn giới thiệu với các bạn .
Kofi đã được giải cứu từ một ngôi làng đánh cá .
Tôi đã gặp ông tại một nơi trú ẩn nơi mà <unk> nạn nhân của nạn nô lệ .
Ở đây anh ta nhìn thấy một cái bồn tắm ở đó , đổ đầy nước trong đầu , và tin tuyệt vời là , như bạn và tôi đang ngồi ở đây hôm nay , <unk> đã được đoàn tụ với gia đình mình , và điều thậm chí tốt hơn , gia đình ông đã được ban đoàn để kiếm sống và
<unk> là hiện thân của khả năng .
Ông sẽ trở thành ai vì ai đó đã đứng lên và tạo nên sự khác biệt trong đời mình ?
<unk> dọc một con đường ở Ghana với những đối tác của sự tự do <unk> , một người đồng đội trên một người <unk> đột nhiên đã tăng trưởng thành <unk> và <unk> trên cửa sổ .
Anh ta bảo chúng tôi đi theo một con đường đất bụi trong rừng rậm .
Cuối đường , anh ta thúc đẩy chúng tôi ra khỏi xe , và nói cho người lái xe đi nhanh .
Sau đó ông chỉ hướng đến gần như không thấy được nhìn thấy được nhìn thấy , và nói , &quot; Đây là con đường , con đường này đi . &quot;
Khi chúng tôi bắt đầu đi xuống con đường , chúng tôi đẩy một bên những cái ngăn chặn trái đất , và sau khoảng một tiếng đi bộ , tìm thấy rằng con đường đã bị ngập bởi những cơn mưa gần đây , nên tôi kích thích những tấm ảnh ảnh trên đầu
Sau một thời gian khác đi leo núi , dấu hiệu con đường dấu vết dấu dấu vết do một chất làm sạch , và trước khi chúng ta là một khối lượng các lỗ có thể phù hợp với kích thước của sân bầu dục , và tất cả
Nhiều người phụ nữ đã dán chúng vào lưng họ trong khi họ bị ném cắp vì vàng , <unk> dưới nước bởi <unk> .
<unk> được sử dụng trong quá trình khai thác .
Những người đào mỏ này đang ở trên trục của tôi ở một phần của Ghana .
Khi họ ra khỏi trục , chúng bị ướt ướt .
Tôi nhớ đã nhìn sâu vào những đôi mắt mệt mỏi của chúng , với nhiều người trong số họ đã chìm dưới đất trong 72 tiếng đồng hồ .
<unk> ở độ cao 300 feet , và chúng mang toàn bộ những túi đá nặng nề sau đó sẽ được vận chuyển tới một khu vực khác , nơi mà viên đá sẽ <unk> để họ có thể trích thụ vàng .
Đầu tiên , trang <unk> <unk> có vẻ là những người đàn ông mạnh mẽ , nhưng khi nhìn gần hơn , ta thấy ít may mắn hơn khi làm việc ở rìa , và trẻ em nữa .
Tất cả đều là nạn nhân bị chấn thương , căn bệnh và bạo lực .
Trên thực tế , có rất nhiều khả năng người này sẽ kết thúc như cái này ở đây , <unk> với lao phổi và nhiễm độc thân trong vòng vài năm .
Đây là <unk> . Khi bố cậu qua đời , cậu đã bị đưa anh ta làm việc với anh ta trong những mỏ mỏ .
Khi ông chú mất , <unk> thừa kế thừa nhận nợ của ông , và xa hơn nữa để đưa anh ta vào trong mỏ .
Khi tôi gặp ông , ông đã làm việc trong các mỏ trong suốt 14 năm , và chấn thương chân mà bạn thấy ở đây thực sự là từ một tai nạn khai khoáng , một bác sĩ nghiêm trọng nói đôi chân anh ta nên bị
Trên hết , <unk> đã bị bệnh lao , nhưng vẫn bị buộc phải làm việc ngày hôm qua trong khi tôi có thể cân nhắc .
Thậm chí , anh ấy cũng có một giấc mơ rằng ông sẽ trở nên tự do và trở nên được giáo dục với sự giúp đỡ của những nhà hoạt động xã hội như tự do tự do , và đó là sự quyết tâm , trong lòng đối mặt không thể
Tôi muốn chiếu sáng với chế độ nô lệ .
Khi tôi đang làm việc trong lĩnh vực này , tôi đã mang đến rất nhiều ngọn nến cùng tôi , và với sự giúp đỡ của tôi , Tôi đã tìm kiếm những người mà tôi muốn chiếu sáng các câu chuyện và tình trạng của họ , vì vậy khi an toàn cho họ , an toàn cho
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn thấy trên thế giới .
Tôi muốn họ biết rằng chúng ta sẽ có những nhân chứng cho họ , và chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì để tạo sự khác biệt trong cuộc sống của họ .
Tôi thực sự tin rằng , nếu chúng ta có thể nhìn thấy một người khác như những con người , thì sẽ trở nên khó chịu với những tội ác như nô lệ .
Những hình ảnh này không phải là những vấn đề . Họ là những người , những người thực sự , như bạn và tôi , tất cả những quyền lợi của quyền tự tôn trọng và tôn trọng trong cuộc sống của họ .
Đây không phải là một ngày mà tôi không nghĩ đến những thứ đẹp đẽ này , <unk> người mà tôi đã gặp phải vinh dự rất lớn .
Tôi hy vọng rằng những bức ảnh này tạo nên một sức mạnh trong những người quan sát chúng , những người như bạn , và tôi hy vọng lực đó sẽ gây ra một ngọn lửa , và ngọn lửa đó sẽ chiếu ánh sáng lên chế độ nô lệ , mà không có ánh sáng
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
